-That was good. -We got it because of you.
- នោះជាការល្អ។  - យើងទទួលបានវាដោយសារតែអ្នក។
Our communication was so good.
ការទំនាក់ទំនងរបស់យើងល្អណាស់។
Here is the current Piece count of each player.
នេះគឺជាចំនួន Piece បច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកលេងនីមួយៗ។
Yu-min, Dong-joo, and Kyeong-rim have the most Pieces with six Pieces each.
Yu-min, Dong-joo, និង Kyeong-rim មានបំណែកច្រើនជាងគេដែលមាន 6 Pieces នីមួយៗ។
The prize match has ended.
ការប្រកួតរង្វាន់បានបញ្ចប់។
Players, please return to the living area.
អ្នកលេង សូមត្រលប់ទៅកន្លែងរស់នៅវិញ។
The kids and elderly were hard.
កុមារនិងមនុស្សចាស់ពិបាកណាស់។
-Yeah, they all looked similar. -Exactly.
- បាទ ពួកគេទាំងអស់គ្នាមើលទៅស្រដៀងគ្នា។  -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
The kids were the most difficult.
កុមារមានការលំបាកបំផុត។
A prize of 250 million won isn't bad.
រង្វាន់ 250 លានវ៉ុនមិនអាក្រក់ទេ។
-It is. -It's not bad.
-វា​គឺ​ជា​ការ។  - វាមិនអាក្រក់ទេ។
-It's better than most survival shows. -250 million won for a week's work.
- វាប្រសើរជាងកម្មវិធីរស់រានមានជីវិតភាគច្រើន។  - 250 លានវ៉ុនសម្រាប់ការងារក្នុងមួយសប្តាហ៍។
-You want it? -Not when the prize was 150 million won.
-អ្នក​ចង់បាន​វា?  - មិនមែនពេលដែលរង្វាន់គឺ 150 លានវ៉ុន។
But I want 250 million won.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បាន 250 លានវ៉ុន។
Joon-bin really wants it.
Joon-bin ពិតជាចង់បានវាណាស់។
I'm yawning so much.
ខ្ញុំកំពុងយំខ្លាំងណាស់។
We all need to get a good night's sleep.
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែគេងលក់ស្រួល។
That way we can play the last game well.
វិធីនោះ យើងអាចលេងហ្គេមចុងក្រោយបានយ៉ាងល្អ។
I'm sad that this might be my last night.
ខ្ញុំសោកស្ដាយដែលនេះអាចជាយប់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
This could be our last night here.
នេះអាចជាយប់ចុងក្រោយរបស់យើងនៅទីនេះ។
Six people will get eliminated, so we can't work together tomorrow.
មនុស្ស​ប្រាំមួយ​នាក់​នឹង​ត្រូវ​លុប​ចេញ ដូច្នេះ​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​បាន​ទេ។
Six people are going home tomorrow?
មនុស្សប្រាំមួយនាក់នឹងទៅផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក?
Aside from a few leading players, everyone else goes home.
ក្រៅ​ពី​កីឡាករ​ឈាន​មុខ​មួយ​ចំនួន​ទៀត អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ផ្ទះ។
Four players go to the finals.
អ្នកលេងបួននាក់ទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
Why?
ហេតុអ្វី?
The final game will be a connect-three game for four.
ការប្រកួតចុងក្រោយនឹងក្លាយជាហ្គេមតភ្ជាប់បីសម្រាប់បួន។
-It really could be. -There's no way it isn't.
- វាពិតជាអាចទៅរួច។  - គ្មានផ្លូវដែលវាមិនមែនទេ។
Is it easy? I should know how it's played.
តើវាងាយស្រួលទេ?  ខ្ញុំគួរតែដឹងពីរបៀបដែលវាត្រូវបានលេង។
-Teach us. How do you play it? -In the final,
- បង្រៀនយើង។  តើអ្នកលេងវាដោយរបៀបណា?  - នៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ,
it'll be a connect-three game for four.
វានឹងក្លាយជាហ្គេមតភ្ជាប់បីសម្រាប់បួន។
Then the two winners will play Nine Men's Morris.
បន្ទាប់មកអ្នកឈ្នះទាំងពីរនឹងលេង Nine Men's Morris ។
Really? Teach us.
ពិតទេ?  បង្រៀនយើង។
Could it be the final game?
អាចជាការប្រកួតចុងក្រោយ?
How do you play it?
តើអ្នកលេងវាដោយរបៀបណា?
It's similar to Gomoku.
វាស្រដៀងទៅនឹង Gomoku ។
But you only need three in a row.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការតែបីនាក់ក្នុងមួយជួរ។
And you can also stack your pieces
ហើយអ្នកក៏អាចជង់បំណែករបស់អ្នកផងដែរ។
up to three at a time.
រហូតដល់បីក្នុងពេលតែមួយ។
You can also move them.
អ្នកក៏អាចផ្លាស់ទីពួកវាបានដែរ។
That's what you do.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
-It's a strategy game. -Yeah.
- វាជាល្បែងយុទ្ធសាស្ត្រ។  - បាទ។
You can't place more than three,
អ្នកមិនអាចដាក់លើសពីបីបានទេ
so the other player can't block your pieces.
ដូច្នេះអ្នកលេងផ្សេងទៀតមិនអាចរារាំងបំណែករបស់អ្នកបានទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
So as soon as someone places pieces, you can take them.
ដូច្នេះ​ពេល​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដាក់​បំណែក អ្នក​អាច​យក​វា​បាន។
You could. Right, it's similar to Gomoku.
អ្នក​អាច។  ត្រូវហើយ វាស្រដៀងនឹង Gomoku ដែរ។
-That's how it is. -Okay.
- នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។  -យល់ព្រម។
Then the other player can't move until I move mine.
បន្ទាប់មកអ្នកលេងផ្សេងទៀតមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេរហូតដល់ខ្ញុំផ្លាស់ទីរបស់ខ្ញុំ។
-That's right. -Is that it?
- ត្រូវហើយ។  - នោះមែនទេ?
You can't move if someone's piece is on yours.
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ ប្រសិនបើបំណែករបស់នរណាម្នាក់ស្ថិតនៅលើរបស់អ្នក។
You can move your piece one space in any direction.
អ្នក​អាច​ផ្លាស់ទី​បំណែក​របស់​អ្នក​ទៅ​កន្លែង​មួយ​ក្នុង​ទិសដៅ​ណាមួយ។
-Only one space. -Okay.
- កន្លែងតែមួយ។  -យល់ព្រម។
Yeah.
បាទ។
Did we eat dinner?
តើយើងបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
-I'm so hungry. -Me too.
-ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។  - ខ្ញុំផងដែរ។
Should we have some ramyeon before our semifinals?
តើយើងគួរមាន ramyeon ខ្លះមុនវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់យើងទេ?
Down for a noodles party? Maybe tteokbokki?
ចុះសម្រាប់ពិធីជប់លៀងគុយទាវ?  ប្រហែលជា teokbokki?
Let's make both.
តោះធ្វើទាំងពីរ។
I got goosebumps.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចុក​ពោះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Is that a flashlight?
តើនោះជាពិលឬ?
Turn it on.
បើក​វា។
Why is it so deep? Can we even go inside?
ហេតុអ្វីបានជាវាជ្រៅយ៉ាងនេះ?  តើយើងអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ?
There was a secret space here?
មានកន្លែងសម្ងាត់នៅទីនេះ?
-What? -There we go.
- អ្វី?  - អញ្ចឹងយើងទៅ។
-Amazing. -This is crazy.
- អស្ចារ្យ។  -ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It's so deep.
វាជ្រៅណាស់។
Let's go down.
តោះចុះ។
Watch your head.
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
Oh, my goodness.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I wonder what's at the end of this.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីនៅចុងបញ្ចប់នៃរឿងនេះ។
Treasure?
កំណប់?
Hopefully a hundred Pieces.
សង្ឃឹមថាមួយរយដុំ។
Or a way for me to eliminate someone.
ឬវិធីសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីកម្ចាត់នរណាម្នាក់។
-Who? -All of them.
-WHO?  - ពួកគេទាំងអស់។
It's pretty spacious.
វាធំទូលាយណាស់។
-This is crazy. -There's another room.
-ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។  - មានបន្ទប់មួយទៀត។
"Playing one game in this chamber
"លេងល្បែងមួយក្នុងបន្ទប់នេះ។
will give you an opportunity to change your fate."
នឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក"។
"If by the grace of the gods you miraculously succeed,
“បើ​ដោយ​ព្រះ​គុណ​នៃ​ព្រះ​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន​ដោយ​អព្ភូតហេតុ
your downtrodden fate
ជោគវាសនាធ្លាក់ចុះរបស់អ្នក។
will blossom into radiant glory."
នឹង​រីក​ជា​សិរី​រុងរឿង»។
"However, if you lose this game,
"ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ការប្រកួតនេះ
your journey will end here
ដំណើររបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ
and your name will disappear."
ហើយឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងបាត់ទៅវិញ។
"Only one person per day will be allowed in this chamber."
"មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយថ្ងៃនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។"
"If you are prepared to face death, knock on the door."
“ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់ ចូរគោះទ្វារ”។
So you play a game inside.
ដូច្នេះអ្នកលេងហ្គេមនៅខាងក្នុង។
And we could also die here.
ហើយយើងក៏អាចស្លាប់នៅទីនេះដែរ។
To summarize,
ដើម្បីសង្ខេប
it was basically telling us to put our lives on the line.
ជាមូលដ្ឋានប្រាប់យើងឱ្យដាក់ជីវិតរបស់យើងនៅលើបន្ទាត់។
Why is only one person allowed inside per day though?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ចូល​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ?
So two people can't go together.
ដូច្នេះមនុស្សពីរនាក់មិនអាចទៅជាមួយគ្នាបានទេ។
Wait, Seok-jin.
ចាំ Seok-jin
It's one per day.
វាគឺមួយក្នុងមួយថ្ងៃ។
So if one goes today, another can go tomorrow.
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ទៅ​ថ្ងៃ​នេះ ម្នាក់​ទៀត​ទៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
-Tomorrow morning? -Yeah.
-នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក?  - បាទ។
Today and tomorrow.
ថ្ងៃនេះ និងថ្ងៃស្អែក។
It's one person per 24 hours.
វាមានមនុស្សម្នាក់ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង។
We can do that. Why didn't I think of that earlier?
យើងអាចធ្វើវាបាន។  ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​គិត​រឿង​ហ្នឹង​មុន?
-I'm smart, aren't I? -Good job.
- ខ្ញុំឆ្លាតមែនទេ?  -ការងារ​ល្អ។
Ultimately, we both can go.
ទីបំផុត យើងទាំងពីរអាចទៅបាន។
Seok-jin, I'm prone to making mistakes.
Seok-jin ខ្ញុំងាយនឹងធ្វើខុស។
-And I'm clumsy, right? -Yeah.
- ហើយខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?  - បាទ។
So I'll miss things that could easily be missed.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​រឿង​ដែល​ងាយ​នឹង​ខក។
If I tell you about them, your chances of winning can increase.
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីពួកគេ ឱកាសនៃការឈ្នះរបស់អ្នកអាចកើនឡើង។
My heart is pounding like crazy right now.
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ដូចឆ្កួតពេលនេះ។
-What would be better? -We figured out the code
- តើអ្វីនឹងប្រសើរជាង?  - យើងរកឃើញលេខកូដ
and now we're given another grand mission.
ហើយឥឡូវនេះយើងទទួលបានបេសកកម្មដ៏អស្ចារ្យមួយទៀត។
We need to put our lives on the line.
យើងត្រូវដាក់ជីវិតរបស់យើងនៅលើបន្ទាត់។
We wouldn't have had a shot at it if it wasn't today.
យើង​នឹង​មិន​មាន​ការ​បាញ់​ប្រហារ​លើ​វា​ទេ ប្រសិន​បើ​វា​មិន​មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
-Today was our last chance. -Right. There's no more prison after this.
- ថ្ងៃនេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។  - ត្រូវហើយ។  ក្រោយ​ពី​នេះ​លែង​មាន​គុក​ទៀត​ហើយ។
What if we both get eliminated?
ចុះ​បើ​យើង​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​កាត់​ចេញ?
It'll be all right because we would be
វានឹងមិនអីទេ ព្រោះពួកយើងនឹង
dying as brave pioneers.
ស្លាប់ជាអ្នកត្រួសត្រាយដ៏ក្លាហាន។
-Right. -It'll be a meaningful death.
- ត្រូវហើយ។  - វានឹងក្លាយជាការស្លាប់ដ៏មានអត្ថន័យ។
Let's leave a note.
តោះទុកចំណាំ។
-Let's leave a will. -Yeah.
- តោះទុកឆន្ទៈ។  - បាទ។
"Live gloriously, or die."
"រស់នៅដោយរុងរឿងឬស្លាប់" ។
That's been our principle this whole time.
នោះជាគោលការណ៍របស់យើងគ្រប់ពេល។
What are you writing?
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
"To everyone who passed through this cell,
"ចំពោះអ្នកដែលបានឆ្លងកាត់កោសិកានេះ
we have found the key."
យើង​បាន​រក​ឃើញ​គន្លឹះ»។
"Next year, 2024."
"ឆ្នាំក្រោយ 2024" ។
-Let's go. -We're prepared, aren't we?
-តោះ​ទៅ។  - យើងត្រៀមខ្លួនហើយមែនទេ?
-I'm taking it easy. -Sounds good.
- ខ្ញុំទទួលយកវាដោយស្រួល។  -ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
If I die,
បើខ្ញុំស្លាប់
do whatever it takes to win for me.
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការដើម្បីឈ្នះសម្រាប់ខ្ញុំ។
-You'll survive. -If I survive,
- អ្នកនឹងរស់។  - ប្រសិនបើខ្ញុំនៅរស់
make sure you survive as well.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតផងដែរ។
-Got it? -Okay.
-យល់ទេ?  -យល់ព្រម។
Are you ready to face death?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់ហើយឬនៅ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
-You can die with no regrets. -That's true.
- អ្នកអាចស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។  -វា​ជា​ការពិត។
You can be proud.
អ្នកអាចមានមោទនភាព។
I'm going.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
Bye, Seok-jin.
លាហើយ Seok-jin
Good luck.
សំណាងល្អ។
Let's meet again in good spirits.
សូម​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ដោយ​វិញ្ញាណ​ល្អ។
-My goodness! -That startled me.
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!  - ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Is it a person?
តើ​ជា​មនុស្ស​ទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
There's someone back there.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Can only one person go in?
អាចចូលបានតែម្នាក់ទេ?
I guess not.
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
Can we both go in?
តើយើងទាំងពីរអាចចូលបានទេ?
Hold on a minute. What's going on?
សង្កត់មួយនាទី។  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-What is that? -Is this a real person?
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  - តើនេះជាមនុស្សពិតឬ?
Is that Gomoku?
តើនោះជា Gomoku មែនទេ?
There are colored stones.
មានថ្មពណ៌។
They were standing so still.
ពួកគេ​បាន​ឈរ​យ៉ាង​ស្ងៀមស្ងាត់។
I got so scared.
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
Good luck.
សំណាងល្អ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
This is the Secret Chamber.
នេះគឺជាបន្ទប់សម្ងាត់។
You may not leave this chamber until the game is finished.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ចាក​ចេញ​ពី​បន្ទប់​នេះ​ទេ​រហូត​ដល់​ការ​ប្រកួត​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
Okay.
យល់ព្រម។
If you win the game,
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះការប្រកួត,
you will earn ten Pieces and return to the game area tomorrow.
អ្នក​នឹង​រក​បាន​ដប់​ដុំ​ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​តំបន់​ហ្គេម​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​។
However, if you lose the game,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកចាញ់ហ្គេម។
you will lose all of your Pieces
អ្នកនឹងបាត់បង់បំណែកទាំងអស់របស់អ្នក។
and get eliminated immediately.
និងកម្ចាត់ភ្លាមៗ។
Breaking the rules or using tricks
បំពានច្បាប់ ឬប្រើល្បិច
will also lead to elimination.
ក៏​នឹង​នាំ​ទៅ​រក​ការ​លុប​បំបាត់​ដែរ។
The game that will determine your fate
ល្បែងដែលនឹងកំណត់ជោគវាសនារបស់អ្នក។
is Blind Gomoku.
គឺ Blind Gomoku ។
In this game, you must remember the placement
នៅក្នុងហ្គេមនេះ អ្នកត្រូវតែចងចាំកន្លែងដាក់
of your and your opponent's stones.
ពីថ្មរបស់អ្នក និងគូប្រជែងរបស់អ្នក។
The stones are black and white,
ថ្មមានពណ៌ខ្មៅ និងស
but the top and sides are covered in different colors.
ប៉ុន្តែផ្នែកខាងលើ និងចំហៀងត្រូវបានគ្របដោយពណ៌ផ្សេងគ្នា។
Whether they are black or white
មិនថាពួកគេខ្មៅឬសទេ។
can only be differentiated by the bottom.
អាចត្រូវបានសម្គាល់ដោយបាត។
In other words, the player must play the game
និយាយម្យ៉ាងទៀតអ្នកលេងត្រូវតែលេងហ្គេម
while disregarding the color of the stones on the top,
ខណៈពេលដែលមិនយកចិត្តទុកដាក់លើពណ៌នៃថ្មនៅលើកំពូល,
and remembering the stones' colors on the bottom.
ហើយចងចាំពណ៌ថ្មនៅខាងក្រោម។
You will play as Black.
អ្នកនឹងលេងជាខ្មៅ។
You may use winning strategies
អ្នកអាចប្រើយុទ្ធសាស្ត្រឈ្នះៗ
such as three and three or connect six.
ដូចជាបីនិងបីឬភ្ជាប់ប្រាំមួយ។
The game begins now.
ហ្គេមចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
There are two games I rarely lose.
មានការប្រកួតពីរដែលខ្ញុំកម្រនឹងចាញ់។
They are Gomoku and arm wrestling.
ពួកគេគឺជា Gomoku និងចំបាប់ដៃ។
My memory
ការ​ចងចាំ​របស់ខ្ញុំ
isn't that good.
វាមិនល្អទេ។
THE NPC'S MOVES WERE MADE BY A GOMOKU GAME AI
ចលនារបស់ NPC ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយ GOMOKU GAME AI
I wanted to use the same colors as much as possible,
ខ្ញុំចង់ប្រើពណ៌ដូចគ្នាតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
so I separated them.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបំបែកពួកគេ។
This is confusing.
នេះគឺជាការយល់ច្រឡំ។
When playing Gomoku, I like using different strategies.
ពេលលេង Gomoku ខ្ញុំចូលចិត្តប្រើយុទ្ធសាស្ត្រផ្សេងៗ។
I like setting up traps
ខ្ញុំចូលចិត្តដាក់អន្ទាក់
and playing defensively, striking at the right time.
និងលេងការពារ វាយលុកតាមពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
That's my style of play.
នោះ​ជា​ស្ទីល​លេង​របស់​ខ្ញុំ។
Wait.
រង់ចាំ។
Did you place it here?
តើអ្នកបានដាក់វានៅទីនេះទេ?
You did, right?
អ្នកបានធ្វើមែនទេ?
Whose stone is this?
តើនេះជាថ្មរបស់អ្នកណា?
Whose is this?
តើនេះជាអ្នកណា?
Is it mine?
តើវាជារបស់ខ្ញុំទេ?
The virus game was so long ago.
ហ្គេមមេរោគមានតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
It feels like it happened years ago.
វាមានអារម្មណ៍ថាវាបានកើតឡើងកាលពីឆ្នាំមុន។
That's an exaggeration.
នោះ​ជា​ការ​បំផ្លើស។
-Don't you think so? -It does feel like a long time ago.
-មិនគិតអញ្ចឹងទេ?  - វាមានអារម្មណ៍ដូចជាយូរមកហើយ។
I liked Dong-jae
ខ្ញុំចូលចិត្ត Dong-jae
because he cared so much about entertainment the way I do.
ព្រោះ​គាត់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ច្រើន​លើ​ការ​កម្សាន្ត​ដូច​ខ្ញុំ។
-Well... -What's going on?
- អញ្ចឹង ... - តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hello.
ជំរាបសួរ។
-What? -What's going on?
- អ្វី?  -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-A special event? -Something's happening.
- ព្រឹត្តិការណ៍ពិសេសមួយ?  - មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
-What's happening? -The lights are off.
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  - ភ្លើងបានបិទ។
What time is it?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
-What?
- អ្វី?  - អ្វី?
-Why?
- ហេតុអ្វី?  - ហេតុអ្វី?
-What's going on?
- អ្វី?  -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-What?
- អ្វី?  - អ្វី?
-This can't be.
- នេះមិនអាចទេ។  - អ្វី?
-What is this?
- នេះមិនអាចទេ។  -តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
-Suddenly? -I got goosebumps.
- ភ្លាមៗ?  - ខ្ញុំ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់។
What's happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ELIMINATED PLAYER LEE SEE-WON
កីឡាករ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​លុប​ឈ្មោះ LEE SEE-WON
THE DEVIL'S PLAN
ផែនការរបស់អារក្ស
So this stone wasn't mine.
ដូច្នេះថ្មនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
Towards the end, I didn't know which stones were mine.
ដល់ទីបញ្ចប់ ខ្ញុំមិនដឹងថាថ្មមួយណាជារបស់ខ្ញុំទេ។
But when my opponent played their turn,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំលេងវេនរបស់ពួកគេ
I instantly knew which stones weren't mine.
ខ្ញុំ​ដឹង​ភ្លាម​ថា​ថ្ម​ណា​មិន​មែន​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
I realized I had lost.
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំបានបាត់បង់។
You have lost.
អ្នកបានបាត់បង់។
See-won, please leave The Devil's Plan.
See-won សូមចាកចេញពីផែនការរបស់អារក្ស។
Good game.
ហ្គេមល្អ។
What an experience.
តើអ្វីទៅជាបទពិសោធន៍។
These were the most intense five days of my life.
ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​រយៈពេល​ប្រាំ​ថ្ងៃ​ដ៏​តានតឹង​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
Do I leave like this?
តើខ្ញុំចាកចេញបែបនេះទេ?
No way. I don't get to say goodbye?
គ្មានផ្លូវទេ។  ខ្ញុំមិនអាចនិយាយលាបានទេ?
The Devil's Plan?
ផែនការរបស់អារក្ស?
The show taught me about life.
កម្មវិធីបានបង្រៀនខ្ញុំអំពីជីវិត។
It taught me about myself.
វាបានបង្រៀនខ្ញុំអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
And it also taught me about the complicated nature of human beings.
ហើយវាក៏បានបង្រៀនខ្ញុំអំពីធម្មជាតិដ៏ស្មុគស្មាញរបស់មនុស្សផងដែរ។
I stuck to my principles
ខ្ញុំបានជាប់គាំងនឹងគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ
and had a great time.
និងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
This was a valuable experience and I think I played well.
នេះជាបទពិសោធន៍ដ៏មានតម្លៃ ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលេងបានល្អ។
Wait a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
-What's going on? -I got goosebumps.
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  - ខ្ញុំ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់។
I'm going to tear up. I'm shocked.
ខ្ញុំនឹងបង្ហូរទឹកភ្នែក។  ខ្ញុំ​រន្ធត់។
-What's going on? -What happened?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  - តើមានអ្វីកើតឡើង?
-I'm so upset. -Wait.
- ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។  - រង់ចាំ។
How did she get eliminated in prison?
តើ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​លុប​ចោល​ក្នុង​គុក​ដោយ​របៀប​ណា?
My stomach is getting upset.
ក្រពះ​របស់​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
I feel sick in the stomach.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺក្នុងក្រពះ។
-I wondered why the staff came in. -I'm so shocked.
-ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាបុគ្គលិកចូលមក។ -ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
Is See-won not coming back?
តើ See-won មិនត្រលប់មកវិញទេ?
-I guess not. -Excuse me.
- ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។  -អត់ទោស។
-Is See-won not coming back? -Is she gone?
- តើ See-won មិនត្រលប់មកវិញទេ?  - តើនាងទៅទេ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Let us say goodbye to her.
ចូរយើងនិយាយលានាង។
What did she do?
តើនាងបានធ្វើអ្វី?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Let us say goodbye to her.
ចូរយើងនិយាយលានាង។
-What is this? -What's happening?
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
They can't just let her go like this.
គេ​មិន​អាច​ឲ្យ​នាង​ទៅ​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Seok-jin, how did this happen?
Seok-jin តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
The friend who acted as my guide had to go.
មិត្ត​ដែល​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ណែនាំ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Thinking back, maybe I should've gone first.
គិតឡើងវិញ ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅមុន។
I keep regretting that.
ខ្ញុំនៅតែបន្តសោកស្តាយ។
I didn't think you could get eliminated in prison.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​ចេញ​នៅ​ក្នុង​ពន្ធនាគារ​។
This is shocking because to us,
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​សម្រាប់​យើង
-prison was a tough but safe place. -Exactly.
- ពន្ធនាគារ​ជា​កន្លែង​លំបាក ប៉ុន្តែ​មាន​សុវត្ថិភាព។  -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
You're not supposed to get eliminated in prison.
អ្នក​មិន​គួរ​ត្រូវ​បាន​គេ​លុប​ចោល​ក្នុង​គុក​ទេ។
-But she did. -But that false sense of safety
- ប៉ុន្តែនាងបានធ្វើ។  - ប៉ុន្តែអារម្មណ៍មិនពិតនៃសុវត្ថិភាព
is part of The Devil's Plan.
គឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់អារក្ស។
-They gave us false hope. -Prison is a place of punishment.
- ពួកគេផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមក្លែងក្លាយដល់យើង។  - គុកជាកន្លែងដាក់ទោស។
But we kept thinking of it as a place of hope.
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​បន្ត​គិត​ថា​វា​ជា​កន្លែង​នៃ​ក្តី​សង្ឃឹម។
Something happened in prison.
មានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងគុក។
Maybe Seok-jin did something
ប្រហែលជា Seok-jin បានធ្វើអ្វីមួយ
to get See-won eliminated.
ដើម្បីកម្ចាត់ See-won ។
Or maybe See-won attempted to do something
ឬប្រហែលជា See-won ព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយ
-and failed on her own. -That's possible.
- ហើយបរាជ័យដោយខ្លួនឯង។  - វាអាចទៅរួច។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
both of them were given a chance
ពួកគេទាំងពីរត្រូវបានផ្តល់ឱកាស
to play a game but not against each other.
លេង​ល្បែង​តែ​មិន​ប៉ះ​គ្នា​ទេ។
If they did, that would be brutal.
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ធ្វើ​បាន នោះ​ជា​អំពើ​ឃោរឃៅ។
It might've been a cooperative game.
វាអាចជាល្បែងសហការ។
Maybe Seok-jin won alone
ប្រហែលជា Seok-jin ឈ្នះតែម្នាក់ឯង
-and she had to go home. -She had two Pieces though, not one.
- ហើយនាងត្រូវទៅផ្ទះ។  - នាងមានពីរដុំ មិនមែនមួយដុំទេ។
-This really shakes you up. -How could this happen?
- នេះពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកញ័រ។  - តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
I never imagined someone would get eliminated in prison.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​ចោល​ក្នុង​គុក​នោះ​ទេ។
-I'm not sure if I can say this. -Yeah?
- ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​នេះ​។  - បាទ?
Just tell me. What is it?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I don't think I should say this.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។
What can't you say?
តើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Tell us what you did with See-won last night.
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយ See-won កាលពីយប់មិញ។
See-won seemed to know something.
See-won ហាក់ដូចជាដឹងអ្វីមួយ។
-So we talked. -Yesterday?
- ដូច្នេះយើងបាននិយាយ។  - ម្សិលមិញ?
-In prison? -Yeah, we were talking.
-ក្នុង​ពន្ធនាគារ?  - បាទ, យើងកំពុងនិយាយ។
I showed her the safe.
ខ្ញុំបានបង្ហាញសុវត្ថិភាពដល់នាង។
Right.
ត្រូវហើយ។
And she got so excited.
ហើយនាងរំភើបណាស់។
-"This is it." -She was like, "This is it."
- "នេះ​ជា​វា​។"  - នាងដូចជា "នេះគឺវា" ។
She had found something in the living area.
នាងបានរកឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងតំបន់រស់នៅ។
So...
ដូច្នេះ...
-And? -See-won found something?
- ហើយ?  -See-Won បានរកឃើញអ្វីមួយ?
See-won shared it with Seok-jin.
See-won បានចែករំលែកវាជាមួយ Seok-jin ។
I think they found a code.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានរកឃើញលេខកូដ។
I don't know the specifics.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ជាក់លាក់​ទេ។
But they didn't find the code.
ប៉ុន្តែ​គេ​រក​មិន​ឃើញ​លេខ​កូដ​ទេ។
If she had,
ប្រសិនបើនាងមាន,
-she would've tried it right away. -Right.
- នាងនឹងសាកល្បងវាភ្លាមៗ។  - ត្រូវហើយ។
-But... -But she came back out.
-តែ... -តែនាងចេញមកវិញ។
She said she needed one more Piece to figure it out.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ត្រូវ​ការ​មួយ​ដុំ​ទៀត​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​វា។
I got it. Yesterday, I thought Seok-jin might be down
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។  ម្សិលមិញ ខ្ញុំគិតថា Seok-jin ប្រហែលជាដួលហើយ។
and struggling emotionally.
និងការតស៊ូផ្លូវចិត្ត។
So I visited his room but he got really startled.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​លេង​បន្ទប់​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​ពិត​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
-Seok-jin completed it. -Right.
-Seok-jin បានបញ្ចប់វា។  - ត្រូវហើយ។
Seok-jin and See-won figured it out.
Seok-jin និង See-won យល់។
She said they did it together.
នាងបាននិយាយថាពួកគេបានធ្វើវាជាមួយគ្នា។
Seok-jin had no choice but to eliminate Yeon-woo.
Seok-jin គ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីកម្ចាត់ Yeon-woo ទេ។
He had to go to prison with See-won.
គាត់ត្រូវចូលគុកជាមួយ See-won ។
They figured they could solve it together.
ពួក​គេ​គិត​ថា​ពួក​គេ​អាច​ដោះ​ស្រាយ​វា​ជាមួយ​គ្នា។
-Right. -Exactly.
- ត្រូវហើយ។  -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
So one, two, and three.
ដូច្នេះមួយ, ពីរ, និងបី។
We need to use these three Pieces.
យើងត្រូវប្រើបំណែកទាំងបីនេះ។
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
They had the Pieces.
ពួកគេមានបំណែក។
-I got it. -How?
-ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។  - ម៉េច?
I assembled it.
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំវា។
This should show us numbers.
នេះគួរតែបង្ហាញយើងនូវលេខ។
There's something about the grooves here.
មានអ្វីមួយអំពីចង្អូរនៅទីនេះ។
The fact that they figured this out is crazy.
ការ​ដែល​ពួក​គេ​យល់​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ឆ្កួត។
-It is. -It's amazing.
-វា​គឺ​ជា​ការ។  - វាអស្ចារ្យណាស់។
I'm worried about Seok-jin.
ខ្ញុំបារម្ភពី Seok-jin
-He's in prison alone. -Me too.
- គាត់នៅក្នុងគុកតែម្នាក់ឯង។  - ខ្ញុំផងដែរ។
Your cellmates all got eliminated.
មិត្តរួមកោសិការបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោលទាំងអស់។
-Don't say that. -It's the curse of Seungkwan.
- កុំនិយាយអញ្ចឹង។  - វាជាបណ្តាសារបស់ Seungkwan ។
-My goodness. -Wait!
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  - ចាំ!
-Don't do this. -It's lights out.
- កុំធ្វើបែបនេះ។  - ភ្លើងចេញហើយ។
That startled me.
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
That scared me.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
Stop doing this to us.
ឈប់ធ្វើបែបនេះដាក់យើងទៅ។
My heart can't take this.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
I had a look from behind.
ខ្ញុំបានមើលពីខាងក្រោយ។
I saw what awaited her.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលកំពុងរង់ចាំនាង។
Is that Gomoku?
តើនោះជា Gomoku មែនទេ?
There are colored stones.
មានថ្មពណ៌។
It seemed like it would be played from memory
វាហាក់ដូចជាវាត្រូវបានលេងពីការចងចាំ
without being able to differentiate the stones.
ដោយមិនអាចបែងចែកថ្មបាន។
I had to make a plan.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើផែនការមួយ។
I took the three sheets of paper I brought with me
ខ្ញុំយកក្រដាសបីសន្លឹកដែលខ្ញុំយកមកជាមួយ
and made a grid
និងបានបង្កើតក្រឡាចត្រង្គមួយ។
to play some games on my own.
ដើម្បីលេងហ្គេមខ្លះដោយខ្លួនឯង។
Make sure you all get a good night's sleep.
សូមប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាគេងលក់ស្កប់ស្កល់។
I'm off to bed first.
ខ្ញុំទៅគេងមុនគេ។
-Good luck tomorrow. -Good night.
- សូមសំណាងល្អនៅថ្ងៃស្អែក។  -រាត្រី​សួស្តី។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
I can't imagine what Seok-jin is going through.
ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ថា Seok-jin ឆ្លង​កាត់​អ្វី​ទេ។
He's probably in shock.
គាត់ប្រហែលជាមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
-He'll come out of this stronger. -That's right.
- គាត់នឹងចេញមកខ្លាំងជាងនេះ។  - ត្រូវហើយ។
Guillaume is gone.
Guillaume បានបាត់។
Dong-jae is gone.
Dong-jae បាត់ទៅហើយ។
Now, See-won is gone too.
ឥឡូវនេះ See-won ក៏បាត់ដែរ។
He's alone now.
ឥឡូវនេះគាត់នៅម្នាក់ឯង។
The members of his alliance somehow all ended up this way.
សមាជិក​នៃ​សម្ព័ន្ធភាព​របស់​គាត់​បាន​បញ្ចប់​របៀប​នេះ​។
Who would've imagined things would turn out this way?
អ្នកណាខ្លះនឹកស្មានថា អ្វីៗនឹងទៅជាបែបនេះ?
I'm going to do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
But I'm only average at Gomoku
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែនៅ Gomoku ជាមធ្យមប៉ុណ្ណោះ។
and the colors can't be differentiated.
ហើយពណ៌មិនអាចបែងចែកបានទេ។
If I need to use my memory,
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការប្រើការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
there's nothing I can do but face it head-on.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ ប៉ុន្តែត្រូវប្រឈមមុខនឹងវា
Darn it.
ហ៊ាន។
Let's sleep.
តោះគេង។
I slept for one or two hours.
ខ្ញុំបានដេកមួយឬពីរម៉ោង។
I couldn't fall asleep knowing the game that awaited me.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដេក​លក់​ដោយ​ដឹង​ថា​ហ្គេម​ដែល​កំពុង​រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
If I had no idea whether See-won succeeded or not,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងថា See-won ជោគជ័យឬអត់នោះ
I could've slept somewhat better.
ខ្ញុំ​អាច​គេង​លក់​ស្រួល​ជាង​មុន។
Knowing she lost
ដោយដឹងថានាងចាញ់
and knowing what game caused her to get eliminated
ហើយ​ដឹង​ថា​ហ្គេម​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ធ្លាក់​ចេញ
scared me out of sleep.
ខ្លាចខ្ញុំចេញពីដំណេក។
What time is it right now?
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
It's 6:40 a.m.
ម៉ោង ៦:៤០ ព្រឹក
You should get some more sleep.
អ្នកគួរតែគេងឲ្យបានច្រើន។
I have a lot on my mind.
ខ្ញុំមានច្រើនក្នុងចិត្ត។
So I can't sleep.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
You can't?
អ្នកមិនអាច?
I'm thinking if I should
ខ្ញុំកំពុងគិតប្រសិនបើខ្ញុំគួរ
just play against ORBIT
គ្រាន់តែលេងជាមួយ ORBIT
whether I win or not.
ថាតើខ្ញុំឈ្នះឬអត់។
You do seem to have a lot on your mind.
អ្នកហាក់ដូចជាមានច្រើនក្នុងចិត្ត។
ROOM 201
បន្ទប់ 201
My heart is heavy, but the past is in the past.
ចិត្ត​ខ្ញុំ​ធ្ងន់ ប៉ុន្តែ​អតីតកាល​គឺ​ជា​អតីតកាល។
I have to focus on myself.
ខ្ញុំត្រូវផ្តោតលើខ្លួនឯង។
Until now, I played without a particular plan.
រហូតមកដល់ពេលនេះ ខ្ញុំលេងដោយគ្មានផែនការជាក់លាក់។
I assumed things would work out on their own
ខ្ញុំបានសន្មត់ថាអ្វីៗនឹងដំណើរការដោយខ្លួនឯង។
while I tried my best to play clean.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីលេងស្អាត។
But I'm going to play dirty this time.
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​លេង​កខ្វក់។
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
Here I go.
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I want you to be the first female winner.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាស្ត្រីដំបូងដែលឈ្នះ។
Help me make that happen.
ជួយខ្ញុំឱ្យវាកើតឡើង។
Let's do our best.
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
-Let's have fun. -I want to give it a go.
- តោះរីករាយ។  - ខ្ញុំចង់ឱ្យវាទៅ។
-Really? -Yeah.
-ពិតទេ?  - បាទ។
I want to face ORBIT in the finals and beat him.
ខ្ញុំចង់ជួប ORBIT នៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ ហើយផ្តួលគាត់។
That's my dream.
នោះជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
What's your plan?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't know what I should do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទេ។
Should I make alliances until the end?
តើខ្ញុំគួរបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពរហូតដល់ទីបញ្ចប់ទេ?
-I know what you mean. -That's all I've done.
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វី។  - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
I have made a lot of mistakes.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ជា​ច្រើន។
Looking back, there were so many moments
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ មានពេលច្រើនណាស់។
when I should have done just one thing differently.
នៅពេលដែលខ្ញុំគួរតែធ្វើរឿងមួយផ្សេងគ្នា។
There was always something lacking.
តែងតែមានអ្វីខ្វះខាត។
Today, I'm going all the way
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅទាំងអស់។
to test myself to see if I can get to the finals.
ដើម្បី​សាកល្បង​ខ្លួន​ឯង​មើល​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ឡើង​ដល់​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ​ឬ​អត់។
Even if the game makes an alliance necessary,
ទោះបីជាហ្គេមបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពចាំបាច់ក៏ដោយ
I'm not teaming up with Dong-joo or ORBIT.
ខ្ញុំ​មិន​សហការ​ជាមួយ Dong-joo ឬ ORBIT ទេ។
-Really? -Yeah.
-ពិតទេ?  - បាទ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I need to beat one of them to make the finals.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​វាយ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​វគ្គ​ផ្តាច់​ព្រ័ត្រ។
I think it's pointless for me to make the semi-finals
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្មាន​ន័យ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ឈាន​ដល់​វគ្គ​ពាក់​កណ្តាល​ផ្តាច់​ព្រ័ត្រ
by teaming up with them.
ដោយការសហការគ្នាជាមួយពួកគេ។
If I lose, I lose.
បើខ្ញុំចាញ់ ខ្ញុំចាញ់។
If I win, that's good.
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ នោះជាការល្អ។
-I should play for myself. -Yeah.
- ខ្ញុំគួរតែលេងខ្លួនឯង។  - បាទ។
It's our last opportunity.
វាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
And it'll be every man for himself in the last game.
ហើយវានឹងក្លាយជាមនុស្សគ្រប់រូបសម្រាប់ខ្លួនគាត់នៅក្នុងការប្រកួតចុងក្រោយ។
I really want to play like that.
ខ្ញុំពិតជាចង់លេងបែបនោះ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
This is the Secret Chamber.
នេះគឺជាបន្ទប់សម្ងាត់។
You may not leave this room until the game is finished.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ចាក​ចេញ​ពី​បន្ទប់​នេះ​ទេ​រហូត​ដល់​ការ​ប្រកួត​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
Hand over all of your Pieces.
ប្រគល់បំណែកទាំងអស់របស់អ្នក។
If you win the game,
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះការប្រកួត,
you will earn ten Pieces and return to the game area.
អ្នកនឹងទទួលបានដប់បំណែក ហើយត្រឡប់ទៅតំបន់ហ្គេមវិញ។
However, if you lose the game,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកចាញ់ហ្គេម។
you will lose all of your Pieces
អ្នកនឹងបាត់បង់បំណែកទាំងអស់របស់អ្នក។
and get eliminated immediately.
និងកម្ចាត់ភ្លាមៗ។
You will play as Black.
អ្នកនឹងលេងជាខ្មៅ។
I go first then.
ខ្ញុំទៅមុនគេ។
THE NPC'S MOVES WERE MADE BY A GOMOKU GAME AI
ចលនារបស់ NPC ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយ GOMOKU GAME AI
Why place the same color?
ហេតុអ្វីបានជាដាក់ពណ៌ដូចគ្នា?
I placed a yellow stone for my fourth play
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ថ្ម​ពណ៌​លឿង​សម្រាប់​ការ​លេង​ទី​បួន​របស់​ខ្ញុំ
so I could tell which stone I attacked with.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​ថ្ម​មួយ​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​វាយ​ប្រហារ។
And I assumed they would also place a yellow stone,
ហើយខ្ញុំស្មានថាពួកគេនឹងដាក់ថ្មពណ៌លឿង
and they did exactly that.
ហើយពួកគេបានធ្វើវាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
Darn it.
ហ៊ាន។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
What in the world...
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​មាន​អ្វី...
I think it's this one.
ខ្ញុំគិតថាវាជាមួយនេះ។
You have won.
អ្នក​បាន​ឈ្នះ។
I started simply by creating two lines of four.
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ដោយ​សាមញ្ញ​ដោយ​បង្កើត​ពីរ​ជួរ​នៃ​បួន។
Then I realized the opponent's play was a bit too simple.
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាការលេងរបស់គូប្រកួតគឺសាមញ្ញពេក។
So I left a gap in a row.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បន្សល់​ទុក​ចន្លោះ​មួយ​ជាប់​គ្នា។
I knew the three were mine.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងបីជារបស់ខ្ញុំ។
And when I made a line of four, they didn't block me
ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បង្កើត​ជួរ​បួន​ពួកគេ​មិន​បាន​រារាំង​ខ្ញុំ​ទេ។
and made a line of four for themselves.
ហើយ​ធ្វើ​បន្ទាត់​បួន​សម្រាប់​ខ្លួន​គេ។
I knew I couldn't have made a mistake and placed a stone.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើខុស ហើយដាក់ថ្ម។
You have won.
អ្នក​បាន​ឈ្នះ។
You will be given ten Pieces as a reward.
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដប់ដុំជារង្វាន់។
Oh, fuck!
អូយ!
Please return to your cell.
សូមត្រលប់ទៅក្រឡារបស់អ្នក។
As soon as they said I won,
ពេលគេថាខ្ញុំឈ្នះ
I thought of See-won leaving yesterday.
ខ្ញុំបានគិតពីការចាកចេញរបស់ See-won កាលពីម្សិលមិញ។
No way. I don't get to say goodbye?
គ្មានផ្លូវទេ។  ខ្ញុំមិនអាចនិយាយលាបានទេ?
You suck at this game.
អ្នកជក់ចិត្តនឹងហ្គេមនេះ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
-You can die with no regrets. -That's true.
- អ្នកអាចស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។  -វា​ជា​ការពិត។
You can be proud.
អ្នកអាចមានមោទនភាព។
I'm going.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
It felt like I avenged her.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានសងសឹកនាង។
It did.
វាបានធ្វើ។
It really did.
វាពិតជាបានធ្វើ។
Let's do it this way.
តោះធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
If we need to eliminate someone from the get-go,
ប្រសិនបើយើងត្រូវការកម្ចាត់នរណាម្នាក់ចេញពីការចាកចេញ។
it should be Seok-jin.
វាគួរតែជា Seok-jin ។
-I agree. -That's hilarious.
-ខ្ញុំ​យល់ព្រម។  - វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Seok-jin?
Seok Jin?
We all agree deep inside, don't we?
យើងទាំងអស់គ្នាយល់ស្របគ្នាជ្រៅណាស់មែនទេ?
-But the Pieces... -Seungkwan has changed.
-ប៉ុន្តែបំណែក... -Seungkwan បានផ្លាស់ប្តូរ។
-He's our... -We need to take him down.
-គាត់ជារបស់យើង... -យើងត្រូវយកគាត់ចុះ។
He's our biggest rival in terms of the number of Pieces.
គាត់គឺជាគូប្រជែងដ៏ធំបំផុតរបស់យើងទាក់ទងនឹងចំនួន Pieces ។
Please come out.
សូមចេញមក។
I solved this.
ខ្ញុំបានដោះស្រាយរឿងនេះ។
As your reward, here is a Piece.
ជារង្វាន់របស់អ្នក នៅទីនេះគឺជាបំណែកមួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
The main match will begin soon.
ការប្រកួតសំខាន់នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Please gather in the game area.
សូមប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងតំបន់ហ្គេម។
-Let's have a good game. -We got this.
- តោះលេងហ្គេមល្អ។  - យើងទទួលបាននេះ។
That was a tough night.
នោះជាយប់ដ៏លំបាកមួយ។
It's open.
វាបើកចំហ។
It's poker!
វាជាល្បែងបៀ!
-Amazing. -No way.
- អស្ចារ្យ។  -គ្មានផ្លូវទេ។
-No, please.
- ទេ សូម។  -គ្មានផ្លូវទេ។
-I don't know how to play this. -It's a card game.
- ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបលេងនេះទេ។  - វាជាល្បែងបៀ។
-I don't know how to play poker. -Me neither.
- ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបលេងបៀ។  - ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
They're number cards.
ពួកគេជាកាតលេខ។
-It's math, darn it. -Goodbye then.
- វាជាគណិតវិទ្យា។  - លាហើយ
It was nice knowing you all.
សប្បាយណាស់ដែលបានស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
-What? -Seok-jin. What happened?
- អ្វី?  -Seok-jin  តើមានអ្វីកើតឡើង?
-What happened? -Tell us.
- តើមានអ្វីកើតឡើង?  -ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
We saw that See-won suddenly got eliminated last night.
យើង​បាន​ឃើញ​ថា See-won ត្រូវ​បាន​កាត់​ចេញ​ភ្លាមៗ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
-We couldn't even say goodbye. -We had a meltdown.
- យើងមិនអាចសូម្បីតែនិយាយលា។  - យើងមានការដួលរលំ។
-You look like you cried. -Tell us what happened.
- អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកយំ។  - ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It was a long night.
វាជាយប់ដ៏វែងមួយ។
-Tell us. -Seok-jin.
-ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។  -Seok-jin
It's a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
Just tell us.
គ្រាន់តែប្រាប់យើង។
Was there a game?
តើមានហ្គេមទេ?
-Was there a battle? -Tell us when you're ready.
- តើមានការប្រយុទ្ធទេ?  - ប្រាប់យើងនៅពេលអ្នករួចរាល់។
Did you play against See-won?
តើអ្នកបានលេងជាមួយ See-won ទេ?
No, See-won played the game first.
ទេ See-won បានលេងហ្គេមមុនគេ។
And she got eliminated because she failed?
ហើយ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​ចេញ​ដោយ​សារ​តែ​នាង​បរាជ័យ?
Only one person could play per day.
មនុស្សម្នាក់អាចលេងបានក្នុងមួយថ្ងៃ។
-What was the reward? -So you didn't get to play the game?
- តើរង្វាន់អ្វី?  - អញ្ចឹងអ្នកមិនបានលេងហ្គេមទេ?
-I played this morning. -Did you win?
- ខ្ញុំលេងព្រឹកនេះ។  -តើ​អ្នក​ឈ្នះ?
I won.
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
-It was so emotionally draining. -Only one per day?
- រំជួលចិត្តខ្លាំងណាស់។  - មួយថ្ងៃបានតែមួយទេ?
-Being there alone was... -Greetings.
- ការនៅទីនោះតែម្នាក់ឯងគឺ ... - ជំរាបសួរ។
The sixth main match of The Devil's Plan begins now.
ការប្រកួតសំខាន់ទីប្រាំមួយនៃផែនការរបស់អារក្សចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Yeon-woo and See-won got eliminated yesterday,
Yeon-woo និង See-won ត្រូវបានជម្រុះចេញកាលពីម្សិលមិញ
leaving seven surviving players.
បន្សល់ទុកកីឡាករ ៧ នាក់ដែលនៅរស់។
Before the game begins,
មុនពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម,
here is the current Piece count for each player.
នេះគឺជាចំនួន Piece បច្ចុប្បន្នសម្រាប់អ្នកលេងម្នាក់ៗ។
HA SEOK-JIN: 13 PIECES
HA SEOK-JIN: 13 បំណែក
Thirteen?!
ដប់បី?!
That's amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
So he won 11 Pieces.
ដូច្នេះគាត់បានឈ្នះ 11 បំណែក។
You're amazing, Seok-jin.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Seok-jin
KWAK JOON-BIN & PARK KYEONG-RIM: 4 PIECES SEUNGKWAN: 3 PIECES
KWAK JOON-BIN & PARK KYEONG-RIM: 4 បំណែក SEUNGKWAN: 3 បំណែក
We were able to add 100 million won to the final prize by working together.
យើងអាចបន្ថែម 100 លានវ៉ុនទៅរង្វាន់ចុងក្រោយដោយធ្វើការជាមួយគ្នា។
And I wanted to share the joy.
ហើយខ្ញុំចង់ចែករំលែកភាពរីករាយ។
Now, here is the sixth main match.
ឥឡូវនេះនេះគឺជាការប្រកួតសំខាន់ទីប្រាំមួយ។
Today's main match is Equation Hi-Lo.
ការ​ប្រកួត​សំខាន់​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ សមីការ Hi-Lo ។
Hi-Lo.
ខ្សែស្រឡាយ។
In Equation Hi-Lo,
នៅក្នុងសមីការ Hi-Lo,
players must use the number and symbol cards
អ្នកលេងត្រូវតែប្រើលេខ និងកាតនិមិត្តសញ្ញា
to formulate an equation that leads to a value close to one or twenty
ដើម្បីបង្កើតសមីការដែលនាំទៅដល់តម្លៃជិតមួយ ឬម្ភៃ
and make a bet on high or low based on the results of the equations.
ហើយធ្វើការភ្នាល់លើខ្ពស់ ឬទាប ដោយផ្អែកលើលទ្ធផលនៃសមីការ។
Players will exchange their Pieces for chips
អ្នកលេងនឹងផ្លាស់ប្តូរបំណែករបស់ពួកគេសម្រាប់បន្ទះឈីប
to play the game.
ដើម្បីលេងហ្គេម។
Each Piece is worth five chips
ដុំនីមួយៗមានតម្លៃប្រាំបន្ទះ
and players must exchange all of their Pieces.
ហើយអ្នកលេងត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរបំណែកទាំងអស់របស់ពួកគេ។
Each player will receive one set of symbol cards,
អ្នកលេងម្នាក់ៗនឹងទទួលបានកាតនិមិត្តសញ្ញាមួយឈុត
which includes an addition, subtraction, and division card.
ដែលរួមមានកាតបូក ដក និងចែក។
The number cards range from zero to ten
លេខសន្លឹកបៀមានចាប់ពីសូន្យដល់ដប់
and players will receive four sets of cards
ហើយអ្នកលេងនឹងទទួលបានកាតចំនួនបួន
made up of gold, silver, bronze, and black cards
បង្កើតឡើងដោយកាតមាស ប្រាក់ សំរិទ្ធ និងកាតខ្មៅ
for a total of 44 cards.
សរុបចំនួន ៤៤ សន្លឹក។
The gold card has the highest value,
កាតមាសមានតម្លៃខ្ពស់បំផុត,
followed by the silver, bronze, and black cards.
អមដោយកាតប្រាក់ សំរិទ្ធ និងកាតខ្មៅ។
In addition to the number cards,
បន្ថែមពីលើកាតលេខ។
four square root and multiplication cards will also be used.
ឫសការ៉េចំនួនបួន និងសន្លឹកគុណនឹងត្រូវបានប្រើផងដែរ។
When the game begins,
នៅពេលដែលហ្គេមចាប់ផ្តើម,
all players must bet one chip as an ante bet.
អ្នកលេងទាំងអស់ត្រូវតែភ្នាល់មួយឈីបជាការភ្នាល់មុន។
Once the ante bet is made,
នៅពេលដែលការភ្នាល់មុនត្រូវបានធ្វើឡើង,
the dealer will shuffle 52 cards
អ្នកចែកបៀនឹងសាប់ 52 សន្លឹក
and distribute the first card
និងចែកចាយកាតដំបូង
to each player face down.
ដល់អ្នកលេងម្នាក់ៗដាក់មុខចុះ។
The first card is a hidden card that will not be shown to other players.
សន្លឹកបៀទីមួយគឺជាកាតដែលលាក់ដែលនឹងមិនត្រូវបានបង្ហាញដល់អ្នកលេងផ្សេងទៀតទេ។
If a player's hidden card is a square root or multiplication card,
ប្រសិនបើសន្លឹកបៀដែលលាក់របស់អ្នកលេងគឺជាឫសការ៉េ ឬសន្លឹកគុណ។
they must return it
ពួកគេត្រូវតែប្រគល់វាមកវិញ
and receive cards until they get a number card.
និងទទួលកាតរហូតដល់ពួកគេទទួលបានកាតលេខ។
Once the hidden cards are dealt,
នៅពេលដែលសន្លឹកបៀដែលលាក់ត្រូវបានចែកជូន។
the dealer will pass out two cards to each player.
អ្នកចែកបៀនឹងហុចពីរសន្លឹកទៅអ្នកលេងម្នាក់ៗ។
These are open cards that will be shown to other players.
ទាំងនេះគឺជាសន្លឹកបៀបើកចំហដែលនឹងត្រូវបានបង្ហាញដល់អ្នកលេងផ្សេងទៀត។
If a player receives a square root for their open card,
ប្រសិនបើអ្នកលេងទទួលបានឫសការ៉េសម្រាប់កាតបើកចំហរបស់ពួកគេ
they will receive an additional number card.
ពួកគេនឹងទទួលបានកាតលេខបន្ថែម។
If a player receives multiplication for their open card,
ប្រសិនបើអ្នកលេងទទួលបានគុណសម្រាប់កាតបើកចំហរបស់ពួកគេ
they must discard one of their addition, subtraction, or multiplication cards
ពួកគេត្រូវតែបោះបង់សន្លឹកបៀបូក ដក ឬគុណ
and receive one additional number card.
និងទទួលបានកាតលេខមួយបន្ថែមទៀត។
Division cards may not be discarded.
ប័ណ្ណបែងចែកអាចមិនត្រូវបានបោះចោលទេ។
If a player receives a square root or multiplication for their open card
ប្រសិនបើអ្នកលេងទទួលបានឫសការ៉េ ឬគុណសម្រាប់កាតបើកចំហរបស់ពួកគេ។
and receives another symbol card, that symbol card must be discarded
ហើយទទួលបានកាតនិមិត្តសញ្ញាមួយផ្សេងទៀត កាតនិមិត្តសញ្ញានោះត្រូវតែត្រូវបានបោះចោល
and they will receive cards until they get a number card.
ហើយពួកគេនឹងទទួលបានកាតរហូតដល់ពួកគេទទួលបានកាតលេខ។
Once each player receives two open cards,
នៅពេលដែលអ្នកលេងម្នាក់ៗទទួលបានសន្លឹកបៀបើកចំហពីរ
the first bet will begin.
ការភ្នាល់ដំបូងនឹងចាប់ផ្តើម។
During their turn, a player may take three actions.
ក្នុងអំឡុងពេលវេនរបស់ពួកគេ អ្នកលេងអាចធ្វើសកម្មភាពបីយ៉ាង។
First,
ទីមួយ
they can bet the same amount of chips as the previous player.
ពួកគេអាចភ្នាល់ចំនួនដូចគ្នានៃបន្ទះសៀគ្វីដូចអ្នកលេងមុន។
Second,
ទីពីរ
they can bet more chips than the previous player.
ពួកគេអាចភ្នាល់បានច្រើនជាងអ្នកលេងមុន។
Betting will continue until all players have bet the same amount of chips.
ការភ្នាល់នឹងបន្តរហូតដល់អ្នកលេងទាំងអស់បានភ្នាល់ចំនួនឈីបដូចគ្នា។
Third, folding.
ទីបី បត់។
A player who folds is excluded from that round.
អ្នកលេងដែលបត់មិនត្រូវបានរាប់បញ្ចូលក្នុងជុំនោះ។
In addition,
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
the first player doesn't have to place a bet and may pass their turn.
អ្នកលេងទីមួយមិនចាំបាច់ភ្នាល់ទេ ហើយអាចឆ្លងផុតវេនរបស់ពួកគេ។
The next players may also pass their turn
អ្នកលេងបន្ទាប់ក៏អាចឆ្លងផុតវេនរបស់ពួកគេផងដែរ។
only if no one has opened the round by placing a bet.
លុះត្រាតែគ្មាននរណាម្នាក់បានបើកជុំដោយការភ្នាល់។
This is like poker.
នេះគឺដូចជាល្បែងបៀរ។
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
The maximum bet cannot exceed
ការភ្នាល់អតិបរមាមិនអាចលើសពី
the chip count of the player with the least chips.
ចំនួនបន្ទះឈីបរបស់អ្នកលេងដែលមានបន្ទះឈីបតិចបំផុត។
After the first round of betting,
បន្ទាប់ពីជុំទីមួយនៃការភ្នាល់។
each player will receive one new open card.
អ្នកលេងម្នាក់ៗនឹងទទួលបានកាតបើកថ្មីមួយ។
Once the open cards are given,
នៅពេលដែលកាតបើកចំហត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
players must use all of their number and symbol cards
អ្នកលេងត្រូវតែប្រើលេខ និងកាតនិមិត្តសញ្ញាទាំងអស់។
to create an equation that leads to a value close to either one or twenty.
ដើម្បីបង្កើតសមីការដែលនាំទៅដល់តម្លៃជិតមួយ ឬម្ភៃ។
The square root card may only be used on one number.
កាតឫសការ៉េអាចប្រើតែលើលេខមួយប៉ុណ្ណោះ។
Once the equations are made,
នៅពេលដែលសមីការត្រូវបានបង្កើតឡើង។
the final bet will be made starting with the first player.
ការភ្នាល់ចុងក្រោយនឹងធ្វើឡើងដោយចាប់ផ្តើមពីអ្នកលេងដំបូង។
The rules remain the same as the first round of betting.
ច្បាប់នៅតែដូចគ្នានឹងការភ្នាល់ជុំទីមួយ។
After making the final bets,
បន្ទាប់ពីធ្វើការភ្នាល់ចុងក្រោយ
players must decide to bet on either high or low
អ្នកលេងត្រូវតែសម្រេចចិត្តភ្នាល់ទាំងខ្ពស់ឬទាប
and hold the betting marker in their hands.
ហើយកាន់សញ្ញាភ្នាល់នៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
All choices will be revealed at the end along with the hidden cards.
ជម្រើសទាំងអស់នឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅចុងបញ្ចប់ រួមជាមួយនឹងសន្លឹកបៀដែលលាក់។
High betting.
ការភ្នាល់ខ្ពស់។
If a player wants to bet on "high,"
ប្រសិនបើអ្នកលេងចង់ភ្នាល់ "ខ្ពស់"
in which those with final value closest to 20 wins,
ដែលក្នុងនោះអ្នកដែលមានតម្លៃចុងក្រោយជិតបំផុត 20 ឈ្នះ,
they must choose the marker labeled 20.
ពួកគេត្រូវតែជ្រើសរើសសញ្ញាសម្គាល់ដែលមានស្លាកលេខ 20 ។
Low betting.
ការភ្នាល់ទាប។
If a player wants to bet on "low,"
ប្រសិនបើអ្នកលេងចង់ភ្នាល់លើ "ទាប"
in which those with final value closest to one wins,
ដែលក្នុងនោះអ្នកដែលមានតម្លៃចុងក្រោយនៅជិតបំផុតនឹងឈ្នះ
they must choose the marker labeled one.
ពួកគេត្រូវតែជ្រើសរើសសញ្ញាសម្គាល់ដែលមានស្លាកមួយ។
Swing betting.
ការភ្នាល់ Swing ។
If a player wants to bet on both high and low,
ប្រសិនបើអ្នកលេងចង់ភ្នាល់ទាំងខ្ពស់ និងទាប។
they may choose to place a swing bet.
ពួកគេអាចជ្រើសរើសដាក់ភ្នាល់ swing ។
If they do,
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើ,
the player must rearrange their cards
អ្នកលេងត្រូវតែរៀបចំកាតរបស់ពួកគេឡើងវិញ
and show two equations to the dealer.
ហើយបង្ហាញសមីការពីរទៅអ្នកចែកបៀ។
They must then choose both markers.
បន្ទាប់មកពួកគេត្រូវតែជ្រើសរើសសញ្ញាសម្គាល់ទាំងពីរ។
This game is advantageous for those who are good at math.
ហ្គេមនេះមានអត្ថប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកដែលពូកែគណិតវិទ្យា។
Once all players are finished,
នៅពេលដែលអ្នកលេងទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចប់,
all equations and betting markers will be revealed
សមីការ និងសញ្ញាភ្នាល់ទាំងអស់នឹងត្រូវបានបង្ហាញ
and players with the same choices will go against each other.
ហើយអ្នកលេងដែលមានជម្រើសដូចគ្នានឹងប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
Based on the results of that,
ដោយ​ផ្អែក​លើ​លទ្ធផល​នៃ​ការ​នោះ​។
the player with a result closest to 20 who bet on high
អ្នកលេងដែលមានលទ្ធផលជិតបំផុត 20 ដែលភ្នាល់ខ្ពស់។
and the player with a result
និងអ្នកលេងដែលមានលទ្ធផល
closest to one who bet on low
នៅជិតអ្នកភ្នាល់ទាបបំផុត។
will each receive half of the pot.
ម្នាក់ៗនឹងទទួលបានពាក់កណ្តាលនៃសក្តានុពល។
If the chips add up to an odd number, the remaining chip will be discarded.
ប្រសិនបើបន្ទះសៀគ្វីបន្ថែមចំនួនសេស បន្ទះឈីបដែលនៅសល់នឹងត្រូវបោះចោល។
If there are ties,
ប្រសិនបើមានចំណង,
the player with the highest number card among those who bet high
អ្នកលេងដែលមានលេខបៀច្រើនជាងគេក្នុងចំណោមអ្នកភ្នាល់ខ្ពស់។
and the player with the lowest number card among those who bet low
និងអ្នកលេងដែលមានលេខកាតទាបបំផុតក្នុងចំណោមអ្នកភ្នាល់ទាប
will be the final winner.
នឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះចុងក្រោយ។
If two players are tied again with the same highest number card,
ប្រសិនបើអ្នកលេងពីរនាក់ត្រូវបានចងម្តងទៀតជាមួយនឹងកាតលេខខ្ពស់បំផុតដូចគ្នា
the player with the higher value card will win
អ្នកលេងដែលមានកាតតម្លៃខ្ពស់ជាងនឹងឈ្នះ
based on the order of gold, silver, bronze, and black.
ផ្អែកលើលំដាប់មាស ប្រាក់ សំរិទ្ធ និងខ្មៅ។
So you could lose even if you make a 20.
ដូច្នេះអ្នកអាចចាញ់ទោះបីជាអ្នករកបាន 20 ក៏ដោយ។
If two players are tied again with the same lowest number card,
ប្រសិនបើអ្នកលេងពីរនាក់ត្រូវបានចងម្តងទៀតជាមួយនឹងកាតលេខទាបបំផុតដូចគ្នា
the player with the lower value card will win.
អ្នកលេងដែលមានកាតតម្លៃទាបនឹងឈ្នះ។
Players who bet on swing
អ្នកលេងដែលភ្នាល់លើ swing
will first show one completed equation.
ដំបូងនឹងបង្ហាញសមីការដែលបានបញ្ចប់មួយ។
Then they will rearrange it to show their other equation.
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងរៀបចំវាឡើងវិញដើម្បីបង្ហាញសមីការផ្សេងទៀតរបស់ពួកគេ។
Their equations must win
សមីការរបស់ពួកគេត្រូវតែឈ្នះ
both the high and low bets.
ទាំងការភ្នាល់ខ្ពស់ និងទាប។
If one of their equations fails to win,
ប្រសិនបើសមីការមួយក្នុងចំណោមសមីការរបស់ពួកគេបរាជ័យក្នុងការឈ្នះ។
the player's swing bet will fail.
ការភ្នាល់ swing របស់អ្នកលេងនឹងបរាជ័យ។
The game will continue until three players remain.
ហ្គេមនឹងបន្តរហូតដល់អ្នកលេងបីនាក់នៅសល់។
Only three?
មានតែបីទេ?
Players who run out of chips
អ្នកលេងដែលអស់ឈីប
will be considered to have no remaining Pieces
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាមិនមានបំណែកដែលនៅសល់
and get eliminated.
និងកម្ចាត់ចោល។
When the game ends,
ពេល​ប្រកួត​ចប់
the chips will be exchanged for Pieces and returned to the players.
បន្ទះសៀគ្វីនឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ Pieces ហើយត្រលប់ទៅអ្នកលេងវិញ។
Five chips will be exchanged for one Piece.
បន្ទះសៀគ្វីចំនួនប្រាំនឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់មួយដុំ។
The remaining chips will be discarded.
បន្ទះសៀគ្វីដែលនៅសល់នឹងត្រូវបោះចោល។
Players with less than four chips
អ្នកលេងដែលមានបន្ទះសៀគ្វីតិចជាងបួន
will also be given one Piece.
ក៏នឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យមួយដុំ។
To help you understand, a practice round will be played.
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យយល់ ជុំហ្វឹកហាត់នឹងត្រូវបានលេង។
Please sit at the table.
សូមអង្គុយនៅតុ។
Kyeong-rim will start the practice round.
Kyeong-rim នឹងចាប់ផ្តើមជុំហ្វឹកហាត់។
Chips will be distributed randomly.
បន្ទះសៀគ្វីនឹងត្រូវបានចែកចាយដោយចៃដន្យ។
-First, please pay your ante. -Okay.
- ជាដំបូងសូមបង់លុយមុនរបស់អ្នក។  -យល់ព្រម។
-It feels like I'm at a casino. -I know.
- វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅកាស៊ីណូ។  -ខ្ញុំ​ដឹង។
-I like this. -I wanted to try this.
-ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បែបនេះ។  - ខ្ញុំចង់សាកល្បងវា។
I'm the master of Hi-Lo.
ខ្ញុំជាមេរបស់ Hi-Lo ។
-Really?
-ពិតទេ?  -ពិតទេ?
I played it a lot online.
ខ្ញុំលេងវាច្រើនតាមអ៊ីនធឺណិត។
Here are your hidden cards.
នេះគឺជាកាតដែលលាក់របស់អ្នក។
You can see your own, right?
អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់​?
You have to look at it.
អ្នកត្រូវតែមើលវា។
-Of course you can. -You have to.
- ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។  -អ្នក​ត្រូវតែ។
-I thought you played this a lot. -Didn't you?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានលេងរឿងនេះច្រើន។  - មែនអត់?
I did play it often.
ខ្ញុំបានលេងវាជាញឹកញាប់។
Does the first bet start now?
តើការភ្នាល់ដំបូងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះទេ?
How can we make an equation with just one card?
តើយើងអាចបង្កើតសមីការដោយគ្រាន់តែសន្លឹកបៀមួយសន្លឹកដោយរបៀបណា?
The order of betting is as follows.
លំដាប់នៃការភ្នាល់មានដូចខាងក្រោម។
The forced bet with no cards.
ការភ្នាល់ដោយបង្ខំដោយគ្មានកាត។
The first bet after receiving three cards.
ការភ្នាល់ដំបូងបន្ទាប់ពីទទួលបានបីសន្លឹក។
Lastly, the final bet after receiving another card.
ជាចុងក្រោយ ការភ្នាល់ចុងក្រោយបន្ទាប់ពីទទួលបានកាតផ្សេងទៀត។
-You will each receive two open cards. -Okay.
- អ្នកនឹងទទួលបានកាតបើកពីរ។  -យល់ព្រម។
Eight.
ប្រាំបី។
Seven.
ប្រាំពីរ។
Six.
ប្រាំមួយ។
Zero.
សូន្យ។
Three.
បី.
Five.
ប្រាំ។
Six.
ប្រាំមួយ។
-Here are your second open cards. -Okay.
- នេះគឺជាកាតបើកទីពីររបស់អ្នក។  -យល់ព្រម។
Four. Square root.
បួន។  ឫស​ការេ។
Here is another card.
នេះគឺជាកាតមួយទៀត។
Nine.
ប្រាំបួន។
Square root.
ឫស​ការេ។
One.
មួយ។
Zero.
សូន្យ។
You got two zeroes?
តើអ្នកទទួលបានសូន្យពីរទេ?
-Three. -I got a pair of cards.
- បី។  - ខ្ញុំទទួលបានកាតមួយគូ។
Seven. Nine.
ប្រាំពីរ។  ប្រាំបួន។
You have each received two open cards.
អ្នកម្នាក់ៗបានទទួលសន្លឹកបៀបើកចំហពីរ។
The first bet will begin now.
ការភ្នាល់ដំបូងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Kyeong-rim, please place your bet.
Kyeong-rim សូមដាក់ភ្នាល់របស់អ្នក។
Everyone has to match my bet, right?
អ្នកគ្រប់គ្នាត្រូវតែផ្គូផ្គងការភ្នាល់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
-they either have to match or raise. -Right.
- ពួកគេត្រូវតែផ្គូផ្គងឬលើក។  - ត្រូវហើយ។
But she can't bet more than two, can she?
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចភ្នាល់លើសពីពីរបានទេ?
Right, I can only bet two.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំអាចភ្នាល់បានតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
Here.
នៅទីនេះ។
-Kyeong-rim, you have bet two chips. -All in.
-Kyeong-rim អ្នកមានភ្នាល់ពីរបន្ទះ។  - ទាំងអស់នៅក្នុង។
Seok-jin and Yu-min, you have bet two chips.
Seok-jin និង Yu-min អ្នកភ្នាល់ពីរបន្ទះ។
The first round of betting has ended.
ជុំទីមួយនៃការភ្នាល់បានបញ្ចប់។
Here are your open cards.
នេះជាកាតបើករបស់អ្នក។
-Nine. -Nine?
-ប្រាំបួន។  - ប្រាំបួន?
Nine. Seven.
ប្រាំបួន។  ប្រាំពីរ។
Eight. Eight.
ប្រាំបី។  ប្រាំបី។
Four. Five.
បួន។  ប្រាំ។
-This is tough. -As no more bets can be placed,
- នេះពិបាកណាស់។  - ព្រោះមិនមានការភ្នាល់ទៀតទេ។
we will now give you time to write equations.
ឥឡូវនេះយើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដើម្បីសរសេរសមីការ។
PLAYERS HAVE 90 SECONDS TO WRITE EQUATIONS AFTER THE FINAL BET
អ្នកលេងមានពេល 90 វិនាទីដើម្បីសរសេរសមីការបន្ទាប់ពីការភ្នាល់ចុងក្រោយ
Time is up.
អស់ពេលហើយ។
Already?
រួចហើយ?
Please choose a betting marker and place your hand on the table.
សូមជ្រើសរើសសញ្ញាភ្នាល់ ហើយដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើតុ។
Once your hand is on the table, you may not change markers.
នៅពេលដែលដៃរបស់អ្នកនៅលើតុ អ្នកមិនអាចប្តូរសញ្ញាសម្គាល់បានទេ។
Starting with ORBIT, who made the last bet,
ចាប់ផ្តើមជាមួយ ORBIT ដែលបានភ្នាល់ចុងក្រោយ។
please reveal your markers.
សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
You have bet on low.
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
Please complete your equation.
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
-What does that make? -Two point something.
-តើវាបង្កើតអ្វី?  - ចំណុចពីរ។
He bet on low with that number?
គាត់ភ្នាល់តិចជាមួយលេខនោះ?
Next, Seungkwan.
បន្ទាប់ Seungkwan។
You have bet on low.
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
Please complete your equation.
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
Seungkwan is doing well.
Seungkwan ធ្វើបានល្អ។
-He is. -Joon-bin, please reveal your marker.
-គាត់។  -Joon-bin សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
You have bet on low.
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
Please complete your equation.
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
Why is everyone so competitive?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ដូច្នេះ?
-Are you finished? -Yes.
- តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?  - បាទ។
Wouldn't you have a higher chance if you switched five and seven?
តើអ្នកនឹងមិនមានឱកាសខ្ពស់ជាងនេះទេ ប្រសិនបើអ្នកប្តូរប្រាំ និងប្រាំពីរ?
That's what I did.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
I tried it both ways.
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាទាំងពីរវិធី។
Ten divided by eight and eight divided by ten
ដប់ចែកនឹងប្រាំបី ចែកនឹងដប់
may look similar at first glance,
អាចមើលទៅស្រដៀងគ្នានៅ glance ដំបូង,
but their results are different.
ប៉ុន្តែលទ្ធផលរបស់ពួកគេគឺខុសគ្នា។
Eight divided by ten is closer to one.
ប្រាំបីចែកនឹងដប់គឺខិតទៅជិតមួយ។
Based on how a player places two cards,
ដោយផ្អែកលើរបៀបដែលអ្នកលេងដាក់សន្លឹកបៀពីរសន្លឹក
a slight difference in decimal place could determine whether they win or lose.
ភាពខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចនៅក្នុងខ្ទង់ទសភាគអាចកំណត់ថាតើពួកគេឈ្នះឬចាញ់។
They don't know this.
ពួកគេមិនដឹងរឿងនេះទេ។
I'm going to remove my cards quickly so others don't catch on it.
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​កាត​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ចាប់​បាន។
Or else I lose.
ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំចាញ់។
Joon-bin has won the low bet in this round.
Joon-bin បានឈ្នះការភ្នាល់ទាបនៅក្នុងជុំនេះ។
I thought it would be me.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
-I should keep that in mind. -Exactly.
- ខ្ញុំគួរតែចងចាំរឿងនេះ។  -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
The game will begin in 30 minutes.
ហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
We need to start by taking Seok-jin out.
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមដោយយក Seok-jin ចេញ។
We need to get rid of Seok-jin now.
យើងត្រូវតែកម្ចាត់ Seok-jin ឥឡូវនេះ។
He has too many chips.
គាត់មានបន្ទះសៀគ្វីច្រើនពេក។
Once we get rid of him,
នៅពេលដែលយើងកម្ចាត់គាត់
we can play against each other.
យើងអាចលេងទល់នឹងគ្នា។
This sounds so cruel, doesn't it?
ស្តាប់ទៅពិតជាឃោរឃៅណាស់មែនទេ?
Don't think too badly of me. I just really want to win.
កុំគិតអាក្រក់ពីខ្ញុំពេក។  ខ្ញុំពិតជាចង់ឈ្នះ។
-Thank you, Kyeong-rim. -For what?
- សូមអរគុណ Kyeong-rim ។  -ដើម្បីអ្វី?
-Oh, for that. -If it weren't for you...
- អូសម្រាប់នោះ។  - ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក ...
No worries, you have a chance.
កុំបារម្ភ អ្នកមានឱកាស។
-She gave me a Piece. -So do your best.
- នាងបានឱ្យខ្ញុំមួយដុំ។  - ដូច្នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​។
You didn't have a Piece?
អ្នកមិនមានដុំទេ?
I only had three.
ខ្ញុំ​មាន​តែ​បី​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
This is my game.
នេះគឺជាហ្គេមរបស់ខ្ញុំ។
I just wish I had more Pieces.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​បំណែក​បន្ថែម​ទៀត​។
That's how I felt.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
-Joon-bin, can you help me? -Okay. I'll help you.
-Joon-bin តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?  -យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
I'm not really good at math.
ខ្ញុំពិតជាមិនពូកែគណិតវិទ្យាទេ។
So multiplication, division, and addition.
ដូច្នេះ គុណ ចែក និងបូក។
-Should we leave? -What?
- តើយើងគួរចាកចេញទេ?  - អ្វី?
-Let's go to a different room. -Okay.
- តោះទៅបន្ទប់ផ្សេង។  -យល់ព្រម។
-I had pretended to be bad at math. -I know.
- ខ្ញុំបានក្លែងបន្លំគណិតវិទ្យាមិនល្អ។  -ខ្ញុំ​ដឹង។
So I don't want others to see me help you.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ឃើញ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ទេ។
It seems like that act is working in your favor.
វាហាក់ដូចជាទង្វើនោះកំពុងដំណើរការតាមការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
If I get a multiplication card, one of these two will be discarded, right?
បើ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​កាត​គុណ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ពីរ​នេះ​នឹង​ត្រូវ​បោះ​ចោល​មែន​ទេ?
-Yeah. -I discard one, right?
- បាទ។  - ខ្ញុំបោះចោលមួយមែនទេ?
From what I gathered,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំ,
there's a higher chance of getting low than high.
មានឱកាសខ្ពស់ក្នុងការចុះទាបជាងខ្ពស់។
So keep the subtraction card.
ដូច្នេះរក្សាកាតដក។
I should discard the addition then.
ខ្ញុំគួរតែបោះបង់ការបន្ថែម។
-Multiplication makes the number too big. -You need the subtraction card.
-ការគុណធ្វើឱ្យចំនួនធំពេក។  - អ្នកត្រូវការកាតដក។
Otherwise, it gets difficult.
បើមិនដូច្នេះទេ វាពិបាកណាស់។
-So it's better to get rid of addition. -Yeah.
- ដូច្នេះវាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីកម្ចាត់ការបន្ថែម។  - បាទ។
But also take your numbers into account.
ប៉ុន្តែក៏យកលេខរបស់អ្នកទៅក្នុងគណនីផងដែរ។
Players generally bet on low in the game of Equation Hi-Lo
អ្នកលេងជាទូទៅភ្នាល់លើកម្រិតទាបនៅក្នុងហ្គេម Equation Hi-Lo
because of the symbol cards.
ដោយសារតែកាតនិមិត្តសញ្ញា។
Of the three symbol cards given,
ក្នុងចំណោមកាតនិមិត្តសញ្ញាទាំងបីដែលបានផ្តល់ឱ្យ
two decrease numbers
លេខធ្លាក់ចុះពីរ
and only one card increases numbers.
ហើយមានតែកាតមួយប៉ុណ្ណោះដែលបង្កើនចំនួន។
With no multiplication card...
ដោយមិនមានកាតគុណ...
You have bet on low.
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
...equations will more likely result in numbers closer to one,
...សមីការ​ទំនង​ជា​នាំ​ឱ្យ​មាន​ចំនួន​ខិត​ទៅ​ជិត​មួយ
which is why low betting is preferred.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការភ្នាល់ទាបត្រូវបានគេពេញចិត្ត។
I feel like it's easier than expected to win the high bet.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាងាយស្រួលជាងការរំពឹងទុកក្នុងការឈ្នះការភ្នាល់ខ្ពស់។
So if you can get a number higher than ten,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលបានលេខខ្ពស់ជាងដប់។
it would make sense to go for a high bet.
វានឹងសមហេតុផលក្នុងការទៅភ្នាល់ខ្ពស់។
Time has expired.
ពេលវេលាបានផុតកំណត់ហើយ។
Equation Hi-Lo will now begin.
សមីការ Hi-Lo នឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
The order will be determined now.
ការបញ្ជាទិញនឹងត្រូវបានកំណត់ឥឡូវនេះ។
Please draw a number card.
សូមគូសកាតលេខ។
Players will go in descending order.
អ្នកលេងនឹងទៅតាមលំដាប់ចុះ។
The order has been determined.
ការបញ្ជាទិញត្រូវបានកំណត់។
Now, I will exchange your Pieces for chips.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរបំណែករបស់អ្នកសម្រាប់បន្ទះសៀគ្វី។
Thank you, Kyeong-rim.
សូមអរគុណ Kyeong-rim ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Seungkwan, you have three?
Seungkwan តើអ្នកមានបីទេ?
Yeah.
បាទ។
SEUNGKWAN: 15 CHIPS
SEUNGKWAN៖ 15 បន្ទះសៀគ្វី
ORBIT, you receive 20 chips for 4 Pieces.
ORBIT អ្នកទទួលបាន 20 បន្ទះសៀគ្វីសម្រាប់ 4 បំណែក។
Joon-bin, you receive 20 chips for 4 Pieces.
Joon-bin អ្នកទទួលបាន 20 chips សម្រាប់ 4 Pieces។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Kyeong-rim, you receive 20 chips for 4 Pieces.
Kyeong-rim អ្នកទទួលបាន 20 chips សម្រាប់ 4 Pieces។
Yu-min, you receive 30 chips for 6 Pieces.
Yu-min អ្នកទទួលបាន 30 chips សម្រាប់ 6 Pieces។
Thirty is a lot.
សាមសិបគឺច្រើន។
It is.
គឺ។
Seok-jin, you receive 65 chips
Seok-jin អ្នកទទួលបាន 65 បន្ទះសៀគ្វី
for 13 Pieces.
សម្រាប់ 13 បំណែក។
Take a look at Seok-jin's chips.
សូមក្រឡេកមើលបន្ទះសៀគ្វីរបស់ Seok-jin ។
Why is he here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
He's the casino king.
គាត់ជាស្តេចកាស៊ីណូ។
The game will begin with the forced bet.
ហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការភ្នាល់ដោយបង្ខំ។
-Please pay your ante. -It's going to be fun.
- សូម​បង់​ប្រាក់​មុន​របស់​អ្នក​។  - វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
You wouldn't notice a change.
អ្នកនឹងមិនកត់សំគាល់ការផ្លាស់ប្តូរទេ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Hidden cards will be given starting with Joon-bin.
កាតដែលលាក់នឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយចាប់ផ្តើមជាមួយ Joon-bin ។
It's beginning.
វាចាប់ផ្តើមហើយ។
Joon-bin, roll up your sleeves.
Joon-bin លើកដៃអាវរបស់អ្នក។
I think you might steal something.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចលួចអ្វីមួយ។
That's just strategy.
នោះគ្រាន់តែជាយុទ្ធសាស្ត្រប៉ុណ្ណោះ។
Here is your hidden card.
នេះគឺជាកាតដែលលាក់របស់អ្នក។
Here are your first open cards.
នេះជាកាតបើកដំបូងរបស់អ្នក។
Five.
ប្រាំ។
Eight.
ប្រាំបី។
Square root.
ឫសការ៉េ។
Seven.
ប្រាំពីរ។
-Ten. -Thank you.
-ដប់។  - សូមអរគុណ។
Square root.
ឫសការ៉េ។
Eight.
ប្រាំបី។
Multiplication card.
ប័ណ្ណគុណ។
Please discard one symbol card except for division.
សូមបោះបង់កាតនិមិត្តសញ្ញាមួយ លើកលែងតែការបែងចែក។
You have discarded addition.
អ្នកបានបោះបង់ការបន្ថែម។
One.
មួយ។
That's good.
\\an8}ល្អណាស់។
Here are your second open cards.
នេះគឺជាកាតបើកទីពីររបស់អ្នក។
Zero.
សូន្យ។
Three.
បី។
I basically got a one.
ជាទូទៅខ្ញុំទទួលបានមួយ។
ORBIT received a six for his hidden card.
ORBIT បានទទួលប្រាំមួយសម្រាប់កាតលាក់របស់គាត់។
As he received seven and zero for his open cards,
ខណៈដែលគាត់ទទួលបានប្រាំពីរ និងសូន្យសម្រាប់សន្លឹកបៀបើកចំហរបស់គាត់
he could assemble his symbol cards in this way.
គាត់អាចប្រមូលផ្តុំកាតនិមិត្តសញ្ញារបស់គាត់តាមរបៀបនេះ។
As long as his next card is not a zero,
ដរាបណាកាតបន្ទាប់របស់គាត់មិនមែនជាលេខសូន្យ។
he will be able to create an equation resulting in one.
គាត់នឹងអាចបង្កើតសមីការដែលមានលទ្ធផលមួយ។
I was so thrilled.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
It was a game fit for the sixth day.
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ទី​ប្រាំមួយ​។
-Multiplication card. -Okay.
-ប័ណ្ណគុណ។  -យល់ព្រម។
You have discarded addition.
អ្នកបានបោះបង់ការបន្ថែម។
-Five. -Okay.
-ប្រាំ។  -យល់ព្រម។
Square root.
ឫសការ៉េ។
Again?
\\an8}ម្តងទៀត?
I hate square roots.
ខ្ញុំស្អប់ឫសការ៉េ។
Nine.
ប្រាំបួន។
Five.
ប្រាំ។
Your open cards are dealt.
កាតបើករបស់អ្នកត្រូវបានចែកជូន។
Starting with Joon-bin, please place your first bets.
ដោយចាប់ផ្តើមជាមួយ Joon-bin សូមធ្វើការភ្នាល់ដំបូងរបស់អ្នក។
I'll bet two.
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ពីរ។
You have bet two.
អ្នកមានការភ្នាល់ពីរ។
Dong-joo.
ដុងជូ។
It's the first round.
វាជាជុំទីមួយ។
-Here. -You have bet two.
-នៅទីនេះ។  - អ្នកមានភ្នាល់ពីរ។
You have bet two.
អ្នកមានការភ្នាល់ពីរ។
ORBIT.
ORBIT
Kyeong-rim. Seok-jin.
Kyeong-rim ។  ស៊ុកជីន។
Seungkwan, you have bet two.
Seungkwan អ្នកភ្នាល់ពីរ។
All players have bet the same amount.
អ្នកលេងទាំងអស់បានភ្នាល់ចំនួនដូចគ្នា។
Here are your third open cards.
នេះគឺជាកាតបើកទីបីរបស់អ្នក។
Multiplication card.
ប័ណ្ណគុណ។
You have discarded addition.
អ្នកបានបោះបង់ការបន្ថែម។
Four.
បួន។
One.
មួយ។
Seven.
ប្រាំពីរ។
I decided to go all in if I got twenty or one.
ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ចូល​ទៅ​ទាំង​អស់ បើ​ខ្ញុំ​មាន​ម្ភៃ​ឬ​មួយ​។
And I got one.
ហើយខ្ញុំទទួលបានមួយ។
-Five. -Okay.
-ប្រាំ។  -យល់ព្រម។
One.
មួយ។
Four.
បួន។
Your open cards are dealt.
កាតបើករបស់អ្នកត្រូវបានចែកជូន។
Time will be given to complete your equations.
ពេលវេលានឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដើម្បីបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
Seok-jin has almost four times more chips than I do.
Seok-jin មានឈីបច្រើនជាងខ្ញុំជិតបួនដង។
And because of that,
ហើយដោយសារតែនោះ
it makes sense to target him.
វាសមហេតុផលក្នុងការកំណត់គោលដៅគាត់។
Time is up.
អស់​ពេល​ហើយ។
Starting with Joon-bin, please place your final bets.
ចាប់ផ្តើមជាមួយ Joon-bin សូមដាក់ការភ្នាល់ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Three.
បី.
-So I have to bet three or more. -You have bet three.
- ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវភ្នាល់បីឬច្រើនជាងនេះ។  - អ្នកមានភ្នាល់បី។
-Dong-joo. -Can I raise the bet?
- ដុងជូ។  - តើខ្ញុំអាចដំឡើងការភ្នាល់បានទេ?
Yes, you may.
ចាស​អ្នក​អាច។
She's betting that many?
នាងភ្នាល់ច្រើនយ៉ាងនេះ?
What is she doing?
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Whatever, I'm just going to do it.
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
You have bet seven more for a total of ten.
អ្នកបានភ្នាល់ប្រាំពីរបន្ថែមទៀតសម្រាប់សរុបចំនួនដប់។
Yu-min, please make your bet.
Yu-min សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
I'm going to fold.
ខ្ញុំនឹងបត់។
Are you folding?
តើអ្នកកំពុងបត់ទេ?
Please flip over your number cards.
សូមត្រឡប់លើកាតលេខរបស់អ្នក។
ORBIT, please make your bet.
ORBIT សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
I think Dong-joo had the same idea.
ខ្ញុំគិតថា Dong-joo មានគំនិតដូចគ្នា។
She was trying to go against Seok-jin.
នាងកំពុងព្យាយាមប្រឆាំងនឹង Seok-jin ។
-I'll bet ten. -Ten?
-ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ដប់។  -ដប់?
My heart's going to explode.
បេះដូង​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ទុះ។
You got this.
អ្នកទទួលបាននេះ។
Kyeong-rim, you must match or raise the bet.
Kyeong-rim អ្នកត្រូវតែផ្គូផ្គង ឬបង្កើនការភ្នាល់។
-You bet ten? -I had no choice.
- អ្នកភ្នាល់ដប់?  - ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
I'm sorry, I raised the bet.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំបានលើកការភ្នាល់។
We need to match yours?
យើងត្រូវផ្គូផ្គងរបស់អ្នកទេ?
-You have to go for it. -This is...
- អ្នកត្រូវតែទៅរកវា។  -នេះ​គឺជា...
-There's no other way. -Am I going home in the first round?
- មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។  - តើខ្ញុំទៅផ្ទះនៅជុំទីមួយទេ?
If you aren't confident, you can fold.
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿជាក់ អ្នកអាចបត់បាន។
I'm confident when it comes to betting.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​នៅ​ពេល​ដែល​វា​មក​ដល់​ការ​ភ្នាល់។
It's all basically just mind games.
ជាមូលដ្ឋានទាំងអស់គ្រាន់តែជាហ្គេមគិតប៉ុណ្ណោះ។
From what I saw, many were going to bet on low.
តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នឹង​ភ្នាល់​ទាប។
Seok-jin has two square root cards.
Seok-jin មានសន្លឹកបៀរការ៉េពីរ។
I saw he had two square roots and no multiplication.
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​មាន​ឫស​ការ៉េ​ពីរ ហើយ​គ្មាន​គុណ។
I realized I could win the high bet alone if I was lucky.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចឈ្នះការភ្នាល់ខ្ពស់តែម្នាក់ឯង ប្រសិនបើខ្ញុំមានសំណាង។
I'm going for it.
ខ្ញុំនឹងទៅរកវា។
I didn't know we were all big players here.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​កីឡាករ​ធំ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
You're all so cool. I'm the only one who folded.
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាឡូយណាស់។  ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បាន​បត់។
-Amazing. -I'm betting ten.
-អស្ចារ្យ។  - ខ្ញុំភ្នាល់ដប់។
I'm just a spectator.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកមើលប៉ុណ្ណោះ។
You have bet ten.
អ្នកបានភ្នាល់ដប់។
Next, Seok-jin.
បន្ទាប់ Seok-jin។
I'll match her bet.
ខ្ញុំនឹងផ្គូផ្គងការភ្នាល់របស់នាង។
Seok-jin has the means.
Seok-jin មានមធ្យោបាយ។
You have bet ten.
អ្នកមានភ្នាល់ដប់។
Next, Seungkwan.
បន្ទាប់ Seungkwan ។
Just give me ten seconds.
ឲ្យខ្ញុំដប់វិនាទី។
-Take your time. No pressure. -All right.
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។  គ្មាន​សម្ពាធ។  -ត្រឹមត្រូវ។
Ten, nine...
ដប់, ប្រាំបួន ...
-Seven. -Just fold.
- ប្រាំពីរ។  - គ្រាន់តែបត់។
-You're horrible. -It's just the first round.
- អ្នក​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​។  - វាគ្រាន់តែជាជុំទីមួយប៉ុណ្ណោះ។
Am I going big?
តើខ្ញុំទៅធំទេ?
Will Seungkwan do it?
Seungkwan នឹងធ្វើវាបានទេ?
Should I show what I've got in the semifinals?
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញពីអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាននៅវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រទេ?
-Let's do it. -Really?
-តោះ​ធ្វើ​វា។  -ពិតទេ?
This is driving me crazy.
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
You coward.
អ្នកកំសាក។
Folding wouldn't make you a coward.
ការបត់នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកជាមនុស្សកំសាកទេ។
-She's right. -Exactly.
- នាងនិយាយត្រូវ។  -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
-You could be the smart one. -Do what you want.
- អ្នកអាចជាមនុស្សឆ្លាត។  -ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់។
-This isn't the only chance. -Do as you wish.
- នេះមិនមែនជាឱកាសតែមួយទេ។  - ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
I'm folding.
ខ្ញុំកំពុងបត់។
Seungkwan, you have folded.
Seungkwan អ្នកបានបត់។
Please flip over your number cards.
សូមត្រឡប់លើកាតលេខរបស់អ្នក។
My lack of chips was a big factor.
កង្វះបន្ទះសៀគ្វីរបស់ខ្ញុំគឺជាកត្តាដ៏ធំមួយ។
I wasn't sure if I could afford to bet so much.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ភ្នាល់​ច្រើន​ឬ​អត់​នោះ​ទេ។
I'm folding.
ខ្ញុំកំពុងបត់។
Betting has finished.
ការភ្នាល់បានបញ្ចប់។
Please choose a betting marker and place your hand on the table.
សូមជ្រើសរើសសញ្ញាភ្នាល់ ហើយដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើតុ។
Seok-jin, who made the last bet, will reveal first.
Seok-jin ដែលបានភ្នាល់ចុងក្រោយនឹងបង្ហាញមុន។
Please reveal your marker.
សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
You have bet on high.
អ្នកមានការភ្នាល់ខ្ពស់។
Please complete your equation.
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
-Are you finished? -Yes.
- តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?  - បាទ។
You can do square root of one.
អ្នកអាចធ្វើឫសការ៉េនៃមួយ។
Kyeong-rim, please reveal your marker.
Kyeong-rim សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
You have bet on high.
អ្នកមានការភ្នាល់ខ្ពស់។
Please complete your equation.
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
This is nerve-racking.
នេះ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
Oh, nice.
អូ ល្អណាស់។
-Are you finished? -Yes, I am.
- តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?  -បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ORBIT, please reveal your marker.
ORBIT សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
You have bet on low.
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
He got exactly one.
គាត់ទទួលបានមួយ។
Dong-joo, please reveal your marker.
Dong-joo សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
You have bet on low.
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
Please complete your equation.
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
There's no way.
គ្មានផ្លូវទេ។
-There's no way. -ORBIT made a clean one.
-គ្មានផ្លូវទេ។  -ORBIT បានធ្វើឱ្យស្អាតមួយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Darn it.
ហ៊ាន។
You might have to compare card values.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវប្រៀបធៀបតម្លៃកាត។
-We'll have to. -What happens now?
- យើងនឹងត្រូវ។  - តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ORBIT, I'm sorry but I won.
ORBIT ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឈ្នះ។
ORBIT, I'm sorry.
ORBIT ខ្ញុំសុំទោស។
It's all right.
មិនអីទេ។
I feel for ORBIT though.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់ ORBIT ។
How can you lose with a one?
តើអ្នកអាចចាញ់ដោយរបៀបណា?
Right.
ត្រូវហើយ។
The winner of this round's high bet
អ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ខ្ពស់ក្នុងជុំនេះ។
is Seok-jin.
គឺ Seok-jin។
The winner of the low bet is Dong-joo.
អ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ទាបគឺ Dong-joo។
A total of 64 chips were bet.
ឈីបសរុបចំនួន 64 ត្រូវបានភ្នាល់។
You each receive 32 chips.
អ្នកម្នាក់ៗទទួលបាន 32 បន្ទះសៀគ្វី។
-We will move on to the next round. -Okay.
- យើងនឹងបន្តទៅវគ្គបន្ទាប់។  -យល់ព្រម។
Please place the betting markers in your pouches.
សូមដាក់សញ្ញាភ្នាល់នៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
ORBIT & PARK KYEONG-RIM: 7 CHIPS
ORBIT & PARK KYEONG-RIM: 7 បន្ទះសៀគ្វី
-Please pay your ante. -I'm nervous.
- សូម​បង់​ប្រាក់​មុន​របស់​អ្នក​។  - ខ្ញុំភ័យ។
Dong-joo will start this round.
Dong-joo នឹងចាប់ផ្តើមជុំនេះ។
-Here are your hidden cards. -Okay.
- នេះគឺជាកាតដែលលាក់របស់អ្នក។  -យល់ព្រម។
Your hidden cards are dealt.
កាតដែលលាក់របស់អ្នកត្រូវបានចែកជូន។
Here are your open cards.
នេះជាកាតបើករបស់អ្នក។
Zeroes are scary.
សូន្យគឺគួរឱ្យខ្លាច។
Zero.
សូន្យ។
Ten.
ដប់។
-Multiplication. -I could make use of that.
-គុណ។  - ខ្ញុំអាចប្រើវាបាន។
Six.
ប្រាំមួយ។
Eight.
ប្រាំបី។
Four.
បួន។
Your open cards are dealt.
កាតបើករបស់អ្នកត្រូវបានចែកជូន។
The first round of betting begins now.
ជុំទីមួយនៃការភ្នាល់ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
-Dong-joo. -I'll go small.
-ដុងជូ។  - ខ្ញុំនឹងទៅតូច។
You have bet two.
អ្នកមានការភ្នាល់ពីរ។
Is two small to you?
តើពីរតូចសម្រាប់អ្នកទេ?
Yu-min.
យូ-នាទី
You have bet two.
អ្នកមានការភ្នាល់ពីរ។
I'm folding.
ខ្ញុំកំពុងបត់។
I'll also fold.
ខ្ញុំក៏នឹងបត់ដែរ។
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
I'm betting two.
ខ្ញុំភ្នាល់ពីរ។
All players have bet the same amount.
អ្នកលេងទាំងអស់បានភ្នាល់ចំនួនដូចគ្នា។
Here are your third open cards.
នេះគឺជាកាតបើកទីបីរបស់អ្នក។
Eight.
ប្រាំបី។
Square root.
ឫសការ៉េ។
-You keep getting square roots. -One.
- អ្នកបន្តទទួលបានឫសការ៉េ។  - មួយ។
Multiplication.
គុណ។
You have discarded subtraction.
អ្នកបានបោះបង់ការដក។
-Six. -Darn it.
-ប្រាំមួយ។  - ហ៊ាន។
Your third open cards are dealt.
កាតបើកទីបីរបស់អ្នកត្រូវបានចែកជូន។
I can't do the math right now
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើគណិតវិទ្យាបានទេឥឡូវនេះ
because of the square root.
ដោយសារតែឫសការ៉េ។
This won't work.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
Time is up.
អស់ពេលហើយ។
Starting with Dong-joo, please make your final bets.
ចាប់ផ្តើមជាមួយ Dong-joo សូមធ្វើការភ្នាល់ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
You have bet one.
អ្នកមានភ្នាល់មួយ។
Can I bet one more?
តើខ្ញុំអាចភ្នាល់មួយបន្ថែមទៀតបានទេ?
You can.
អ្នក​អាច។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
-You can't? -I'll match if you bet one.
- អ្នកមិនអាច?  - ខ្ញុំនឹងផ្គូផ្គងប្រសិនបើអ្នកភ្នាល់មួយ។
What about you, Yu-min?
ចុះអ្នកវិញ Yu-min?
It's fine with me.
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
It was scary how you said that.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ដែលអ្នកបាននិយាយនោះ។
Dong-joo, bet however you want.
Dong-joo ភ្នាល់តាមដែលអ្នកចង់បាន។
Dong-joo, you have bet two.
Dong-joo អ្នកភ្នាល់ពីរ។
Next, Yu-min.
បន្ទាប់ យូមីន។
I'm betting ten.
ខ្ញុំភ្នាល់ដប់។
She's going for it.
នាងនឹងទៅ។
You have bet two and eight more.
អ្នកបានភ្នាល់ពីរ និងប្រាំបីទៀត។
Seok-jin.
ស៊ុកជីន។
I'm folding.
ខ្ញុំកំពុងបត់។
Joon-bin, please make your bet.
Joon-bin សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
I'm folding, but not because I'm a coward.
ខ្ញុំកំពុងបត់ ប៉ុន្តែមិនមែនដោយសារខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកទេ។
Please flip over your number cards.
សូមត្រឡប់លើកាតលេខរបស់អ្នក។
Dong-joo, please make your bet.
Dong-joo សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
Are you betting high or low?
តើអ្នកភ្នាល់ខ្ពស់ឬទាប?
Is it high?
តើវាខ្ពស់ទេ?
I'm going for it. How many do I have to bet?
ខ្ញុំនឹងទៅរកវា។  តើខ្ញុំត្រូវភ្នាល់ប៉ុន្មាន?
You must bet eight or more chips.
អ្នកត្រូវតែភ្នាល់ប្រាំបី ឬច្រើនជាងនេះ។
You two can win a high or low bet each.
អ្នកទាំងពីរអាចឈ្នះការភ្នាល់ខ្ពស់ ឬទាបនីមួយៗ។
-That's what I want to do. -You have matched the bet.
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។  - អ្នកបានផ្គូផ្គងការភ្នាល់។
Please decide on your betting markers.
សូមសម្រេចចិត្តលើសញ្ញាភ្នាល់របស់អ្នក។
Dong-joo, who made the last bet, will reveal her marker first.
Dong-joo ដែលបានភ្នាល់ចុងក្រោយនឹងបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់នាងជាមុន។
You have bet on low.
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
Yu-min, please reveal your marker.
Yu-min សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
-You have bet on high. -We both win.
- អ្នកមានការភ្នាល់ខ្ពស់។  - យើងទាំងពីរឈ្នះ។
The winner of this round's high bet is Yu-min.
អ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ខ្ពស់ក្នុងជុំនេះគឺ Yu-min។
And the winner of the low bet is Dong-joo.
ហើយអ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ទាបគឺ Dong-joo។
You receive 17 chips each.
អ្នកទទួលបាន 17 បន្ទះនីមួយៗ។
Yu-min will start the next round.
Yu-min នឹងចាប់ផ្តើមជុំបន្ទាប់។
It's time for me to go home.
ដល់ពេលខ្ញុំទៅផ្ទះហើយ។
You got this far.
អ្នកទទួលបានឆ្ងាយ។
I was prepared for it.
ខ្ញុំត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់វា។
I feel so...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច្នេះ...
You'll see him tomorrow. It's okay.
អ្នកនឹងឃើញគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។  វា​មិន​អី​ទេ។
If you're sad and feel like giving up,
បើអ្នកពិបាកចិត្ត ហើយចង់បោះបង់
support me.
គាំទ្រ​ខ្ញុំ។
-I'm not sad at all. -You're annoying.
- ខ្ញុំមិនសោកសៅទាល់តែសោះ។  - អ្នកកំពុងរំខាន។
I really want to win.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឈ្នះ។
The amount of chips is important.
ចំនួនបន្ទះសៀគ្វីមានសារៈសំខាន់។
I would be dead if not for Kyeong-rim.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ Kyeong-rim។
I'm glad she gave me a Piece.
ខ្ញុំរីករាយដែលនាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណែកមួយ។
Kyeong-rim saved you.
Kyeong-rim បានសង្គ្រោះអ្នក។
I would've gone home first otherwise.
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុនគេ។
You each received two open cards.
អ្នកម្នាក់ៗបានទទួលសន្លឹកបៀបើកចំហពីរ។
The first bet will begin now.
ការភ្នាល់ដំបូងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
You have bet one.
អ្នកមានការភ្នាល់មួយ។
-ORBIT. -This is hard. Gosh, this is bad.
-ORBIT  - នេះពិបាកណាស់។  Gosh នេះគឺអាក្រក់។
We're in the same situation.
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នា។
-We are. -Yeah.
-យើង។  - បាទ។
I'll fold.
ខ្ញុំនឹងបត់។
Please flip over your number cards.
សូមត្រឡប់លើកាតលេខរបស់អ្នក។
Kyeong-rim, please make your bet.
Kyeong-rim សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
-Let's assume I make a bet here. -Okay.
- សន្មតថាខ្ញុំភ្នាល់នៅទីនេះ។  -យល់ព្រម។
And say a person before me bets an extra ten chips
ហើយនិយាយថាមនុស្សម្នាក់មុនពេលខ្ញុំភ្នាល់បន្ថែមដប់បន្ទះសៀគ្វី
for the final bet
សម្រាប់ការភ្នាល់ចុងក្រោយ
but I only have four left.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅសល់តែបួននាក់ប៉ុណ្ណោះ។
-What happens then? -They can only bet four.
- តើមានអ្វីកើតឡើង?  - ពួកគេអាចភ្នាល់បានតែបួនប៉ុណ្ណោះ។
-They can only bet as many as you have. -So my fate depends on it.
- ពួកគេអាចភ្នាល់បានច្រើនតាមដែលអ្នកមាន។  - ដូច្នេះជោគវាសនារបស់ខ្ញុំអាស្រ័យលើវា។
-We're all playing with your life. -Yeah?
- យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងលេងជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។  - បាទ?
So you're all playing with me?
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
All right, I'm going for it then.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅរកវា។
-You have bet one. -Yes.
- អ្នកមានភ្នាល់មួយ។  - បាទ។
Seok-jin.
Seok-jin។
You have bet one.
អ្នកមានការភ្នាល់មួយ។
Seungkwan.
ស៊ឹងក្វាន់។
I'm folding.
ខ្ញុំកំពុងបត់។
Joon-bin, you have bet one.
Joon-bin អ្នកមានភ្នាល់មួយ។
Dong-joo.
ដុងជូ។
-I'll bet one. -You have bet one.
-ខ្ញុំនឹងភ្នាល់មួយ។  - អ្នកមានភ្នាល់មួយ។
All players have bet the same amount. Here are your third open cards.
អ្នកលេងទាំងអស់បានភ្នាល់ចំនួនដូចគ្នា។  នេះគឺជាកាតបើកទីបីរបស់អ្នក។
-Four. -How does Yu-min
-បួន។  - យូមីនយ៉ាងម៉េច?
-keep getting lucky? -She gets good cards.
- បន្តទទួលបានសំណាង?  - នាងទទួលបានកាតល្អ។
Eight.
ប្រាំបី។
Multiplication.
គុណ។
You have discarded subtraction.
អ្នកបានបោះបង់ការដក។
-Five. -Interesting.
-ប្រាំ។  - គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I have just enough for maybe two rounds.
ខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ប្រហែលពីរជុំ។
ORBIT, how many do you have left?
ORBIT តើអ្នកនៅសល់ប៉ុន្មាន?
Five.
ប្រាំ។
How long can you survive?
តើអ្នកអាចរស់បានយូរប៉ុណ្ណា?
I'll be out within three rounds.
ខ្ញុំនឹងចេញក្នុងរយៈពេលបីជុំ។
You can last three rounds?
តើអ្នកអាចបន្តបីជុំបានទេ?
If I keep folding, I could.
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តបត់ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
But I'm as good as dead.
ប៉ុន្តែខ្ញុំល្អដូចស្លាប់។
The final bet will begin now.
ការភ្នាល់ចុងក្រោយនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Yu-min, please place your bet.
Yu-min សូមដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក។
Is five the most I can bet?
តើចំនួនប្រាំដែលខ្ញុំអាចភ្នាល់បានច្រើនបំផុតទេ?
No, four.
ទេ បួន។
If you do that, I have to go home.
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ។
Kyeong-rim dies if you win.
Kyeong-rim ស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ។
Do it.
ធ្វើ​វា។
You have bet four.
អ្នកមានការភ្នាល់ចំនួនបួន។
It would be a plot twist if Kyeong-rim wins.
វានឹងក្លាយជាផែនការមួយ ប្រសិនបើ Kyeong-rim ឈ្នះ។
-You have bet four. -Yes.
- អ្នកមានការភ្នាល់ចំនួនបួន។  - បាទ។
Seok-jin.
Seok-jin។
You have bet four.
អ្នកមានការភ្នាល់ចំនួនបួន។
I've already made a twenty.
ខ្ញុំបានធ្វើចំនួនម្ភៃរួចហើយ។
Really?
ពិតទេ?
Joon-bin.
ជុនប៊ីន។
You have bet four.
អ្នកមានភ្នាល់បួន។
Dong-joo.
ដុងជូ។
You're betting on low.
អ្នកភ្នាល់ទាប។
Yes, super low.
បាទ ទាបខ្លាំង។
-Let's do it. -You have bet four.
-តោះធ្វើវា។  - អ្នកមានភ្នាល់បួន។
All players have bet the same amount.
អ្នកលេងទាំងអស់បានភ្នាល់ចំនួនដូចគ្នា។
Please place your hands on the table.
សូមដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើតុ។
Okay.
យល់ព្រម។
Dong-joo, who bet last, please reveal your marker.
Dong-joo ដែលភ្នាល់ចុងក្រោយ សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
You have bet on low.
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
Please complete your equation.
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
My hand is shaking.
ដៃខ្ញុំញ័រ។
I'm trembling.
ខ្ញុំញ័រ។
Are you finished?
\\an8}តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
-Yes. -What does that equal?
-បាទ។  - តើវាស្មើនឹងអ្វី?
Joon-bin will win.
Joon-bin នឹងឈ្នះ។
Joon-bin, please reveal your marker.
Joon-bin សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
You have bet on low.
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
-Please complete your equation. -He really bet on low.
- សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។  - គាត់ពិតជាភ្នាល់ទាប។
-Are you finished? -Yes.
- តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?  - បាទ។
Good job.
ការងារល្អ។
Seok-jin, please reveal your marker.
Seok-jin សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
You have bet on high.
អ្នកមានការភ្នាល់ខ្ពស់។
You're bold.
អ្នកក្លាហាន។
He bet on high.
គាត់ភ្នាល់ខ្ពស់។
He's good at this.
គាត់ពូកែខាងនេះ។
Darn it.
ហ៊ាន។
-He's good. -He is.
- គាត់ល្អណាស់។  -គាត់​គឺ។
Yu-min, please reveal your marker.
Yu-min សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
You have bet on high.
អ្នកមានការភ្នាល់ខ្ពស់។
Please complete your equation.
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
Twenty-two?
ម្ភៃពីរ?
She's two away from twenty.
នាងនៅឆ្ងាយពីម្ភៃ។
Kyeong-rim.
Kyeong-rim ។
-Yes. -Please reveal your marker.
- បាទ។  - សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
You have bet on low.
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
-Please complete your equation. -Okay.
- សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។  -យល់ព្រម។
It's time for me to go home.
ដល់ពេលខ្ញុំទៅផ្ទះហើយ។
-I'll be right behind. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយ។  -យល់ព្រម។
The winner of this round's high bet is Seok-jin.
អ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ខ្ពស់ក្នុងជុំនេះគឺ Seok-jin។
And the winner of the low bet is Joon-bin.
ហើយអ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ទាបគឺ Joon-bin។
Good game.
ហ្គេមល្អ។
It's time for me to go.
ដល់ពេលខ្ញុំទៅហើយ។
Kyeong-rim.
Kyeong-rim ។
-Right now? -I'm done.
-ឥឡូវ​នេះ?  - ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
-See you tomorrow. -I lost all my chips.
-ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។  - ខ្ញុំបានបាត់បង់បន្ទះសៀគ្វីទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
Kyeong-rim has lost all of her Pieces.
Kyeong-rim បានបាត់បង់បំណែករបស់នាងទាំងអស់។
Oh, no.
អូ​ទេ។
As such,
ដូចជា,
-Kyeong-rim is the sixth player -Hey.
-Kyeong-rim គឺជាអ្នកលេងទីប្រាំមួយ -Hey ។
to get eliminated from The Devil's Plan.
ដើម្បីកម្ចាត់ចេញពីផែនការរបស់អារក្ស។
I'm sorry, Joon-bin.
ខ្ញុំសុំទោស Joon-bin ។
Kyeong-rim, please return to the living area, pack your belongings,
Kyeong-rim សូមត្រលប់ទៅកន្លែងរស់នៅវិញ ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក
and leave.
ហើយចាកចេញ។
-This isn't right. -Why is he crying?
- នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។  - ហេតុអ្វីបានជាគាត់យំ?
-Joon-bin, it's my fault. I'm so sorry. -It's not funny, Joon-bin.
-Joon-bin វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។  - វាមិនកំប្លែងទេ Joon-bin
You don't have to be sorry.
អ្នកមិនចាំបាច់សោកស្តាយទេ។
Several players had to get eliminated today,
កីឡាករជាច្រើនត្រូវជម្រុះចេញនៅថ្ងៃនេះ
so I ended things quickly on purpose.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​រឿង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​ដោយ​ចេតនា។
Guys, it's...
បុរសៗ វា...
I'll go now, so don't cry.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ ដូច្នេះកុំយំ។
What's happening to you all?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា?
I made it this far. I'll see you tomorrow.
ខ្ញុំធ្វើវាបានឆ្ងាយ។  ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
-I'm sorry. -Towards the end... No, you did well.
-ខ្ញុំ​សុំទោស។  - ដល់ទីបញ្ចប់ ... ទេ អ្នកធ្វើបានល្អ។
I'm very happy that my roommate
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
and my cellmate both survived.
ហើយមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំទាំងពីរនាក់បានរួចជីវិត។
You were all like gifts to me.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដូច​ជា​អំណោយ​ដល់​ខ្ញុំ។
I had such...
ខ្ញុំមានបែបនេះ ...
a pleasant and happy time with you all.
ពេលវេលាដ៏រីករាយ និងរីករាយជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
-Bye, Kyeong-rim. -I'm so glad I got to play with you all.
- លាហើយ Kyeong-rim ។  - ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានលេងជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
-Goodbye. -We feel the same.
- លាហើយ។  - យើងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
Bye!
លាហើយ!
Bye.
លាហើយ។
What a great experience.
បទពិសោធន៍ដ៏អស្ចារ្យ។
This was my first time staying with others for a week
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ​រយៈ​ពេល​មួយ​សប្តាហ៍
since I graduated from school and became an adult.
តាំងពីខ្ញុំរៀនចប់ ហើយក្លាយជាមនុស្សធំ។
It felt like I went on a great trip.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានធ្វើដំណើរដ៏អស្ចារ្យ។
Whatever plan the Devil may have set up,
អ្វីក៏ដោយដែលមេកំណាចអាចនឹងរៀបចំ។
we trusted and relied on each other until the end.
យើង​បាន​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
Thank you, everyone.
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
I wasn't going to cry no matter who got eliminated.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​យំ​ឡើយ ទោះ​ជា​អ្នក​ណា​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​ចេញ។
I was always cold,
ខ្ញុំតែងតែត្រជាក់,
saying we should eliminate people since this is a survival show.
និយាយ​ថា យើង​គួរ​តែ​លុប​បំបាត់​មនុស្ស​ចោល ព្រោះ​នេះ​ជា​កម្មវិធី​រស់រាន​មាន​ជីវិត។
But coincidentally, I beat Kyeong-rim.
ប៉ុន្តែចៃដន្យខ្ញុំបានវាយ Kyeong-rim ។
And I had five chips,
ហើយខ្ញុំមានបន្ទះសៀគ្វីប្រាំ
worth as much as the Piece she gave me.
មានតម្លៃដូចបំណែកដែលនាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I felt so bad for Kyeong-rim, who was trying her best today.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ Kyeong-rim ដែលបានព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅថ្ងៃនេះ។
I cried because I felt really bad.
ខ្ញុំយំព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
She wanted to support you.
នាងចង់គាំទ្រអ្នក។
-So do well. -She wanted you to advance.
- ដូច្នេះធ្វើបានល្អ។  - នាងចង់ឱ្យអ្នករីកចម្រើន។
If you play well, then that's it.
ប្រសិនបើអ្នកលេងបានល្អ នោះហើយជាវា។
We will move on to the next round.
យើងនឹងបន្តទៅជុំបន្ទាប់។
I hate that I'm counting the chips after all that.
ខ្ញុំ​ស្អប់​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​រាប់​បន្ទះ​សៀគ្វី​បន្ទាប់​ពី​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ។
We still have to do our best.
យើងនៅតែត្រូវធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
This is a painful game of poker.
នេះគឺជាល្បែងបៀរដ៏ឈឺចាប់មួយ។
ORBIT will start this round.
ORBIT នឹងចាប់ផ្តើមជុំនេះ។
Let's do this.
តោះធ្វើបែបនេះ។
MOMENTS LATER
បន្តិចក្រោយមក
I'm folding.
ខ្ញុំកំពុងបត់។
You have folded.
អ្នកបានបត់។
Please reveal your marker.
សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
You have bet on low.
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
The winner of the low bet is Seok-jin.
អ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ទាបគឺ Seok-jin ។
Please pay your ante.
សូម​បង់​ប្រាក់​មុន​របស់​អ្នក។
All right, let's do this.
មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ។
Subtitle translation by: Ji-hun Lee
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជីហុនលី